Filen innehåller den engelska och den översatta versionen av
programmets licensavtal. Är terminologin olika i de två versionerna,
gäller den engelska versionen.

====================================================================
             CREATIVES LICENSAVTAL FÖR PROGRAMVARA
                       Version 2.8, maj 2006
====================================================================

LÄS NOGA IGENOM DETTA DOKUMENT INNAN DU INSTALLERAR 
PROGRAMVARAN. GENOM ATT INSTALLERA OCH ANVÄNDA PROGRAMVARAN 
FÖRBINDER DU DIG ATT FÖLJA VILLKOREN I DETTA AVTAL. OM DU 
INTE ACCEPTERAR VILLKOREN I DET HÄR AVTALET SKA DU INTE 
INSTALLERA ELLER ANVÄNDA PROGRAMVARAN. RETURNERA OMGÅENDE, 
INOM 15 DAGAR, PROGRAMVARAN, ALL MEDFÖLJANDE DOKUMENTATION 
OCH BIFOGADE OBJEKT TILL INKÖPSSTÄLLET FÖR ÅTERBETALNING.

Detta är ett avtal mellan dig och Creative Technology Ltd. och
dess dotterbolag ("Creative"). I detta avtal stadgas villkoren
under vilka Creative erbjuder licens för programvaran i det
förseglade diskpaketet samt all tillhörande dokumentation och
övriga medföljande artiklar, inklusive, men inte begränsat till,
de körbara programmen, drivrutinerna, biblioteken och datafilerna
som tillhör sådana program (gemensamt kallade "Programmet").

LICENS
1.    Beviljande av licens
       Detta är ett avtal om licens, inte om köp, av Programmet,
       för användning enbart enligt villkoren i detta avtal. Du äger
       skivorna, eller andra lagringsenheter, där Programmet fanns från
       början, eller på vilka programmet har sparats senare. Enligt
       avtalet mellan dig och Creative (och i tillämpliga fall Creatives
       samarbetspartner) är dock Creative ensam ägare av programvaran,
       och förbehåller sig alla rättigheter som inte uttryckligen
       tilldelas dig. Licensvillkoren i detta avsnitt (1) gäller under
       förutsättning att du uppfyller dina åtaganden inom ramarna för
       detta avtal. Creative tilldelar dig rättighet att använda hela
       eller delar av detta Program, under förutsättning att:
      (a)  Programmet inte distribueras mot betalning
      (b)  Programmet bara används tillsammans med produkter i
            Creatives produktserier
      (c)  Programmet INTE ändras
      (d)  alla upphovsrättsliga meddelanden behålls
      (e)  licenstagaren/användaren godkänner och uppfyller
            villkoren i detta avtal.

2.    För användning på en enda dator
      Programmet får vid varje tidpunkt användas av högst en
      person på en enda dator. Den maskinläsbara delen av Programmet
      får överföras mellan datorer, under förutsättning att:
      (a)  Programmet (eller eventuella delar eller kopior därav)
            raderas från den första datorn
      (b)  det bara går att använda Programmet på en dator åt
            gången.

3.    Fristående användning
       Du får enbart använda Programmet fristående, så att
       Programmet och dess funktioner enbart går att nå för personer som
       är fysiskt närvarande vid datorn där Programmet läses in. Du får
       inte göra det möjligt att nå Programmet eller dess funktioner
       från någon annan dator, och inte heller överföra hela eller delar
       av Programmet via något nätverk eller någon kommunikationslinje.

4.    Upphovsrätt
       Programmet ägs av Creative och skyddas av amerikansk
       upphovsrättslag samt internationella avtal. Du får inte avlägsna
       det upphovsrättsliga meddelandet från någon kopia av Programmet
       eller det eventuella tryckta material som medföljer Programmet.

5.    En arkivkopia
       Du får framställa en (1) arkivkopia av den maskinläsbara
       delen av Programmet som säkerhetskopia och då endast som stöd för
       användning av Programmet på en enda dator, förutsatt att du på
       kopian reproducerar all information om upphovsrätt och äganderätt
       som finns i originalet av Programmet.

6.    Ingen infogning eller integration
       Du får inte infoga någon del av Programmet i, eller
       integrera någon del av Programmet med, något annat program,
       förutom i den omfattning som uttryckligen tillåts av lagarna inom
       den aktuella jurisdiktionen. Varje eventuell del av Programmet
       som infogas i eller integreras med något annat program, kommer
       fortfarande att lyda under villkoren i detta avtal, och du måste
       på den infogade eller integrerade delen reproducera all
       information om upphovsrätt och äganderätt som finns i originalet
       av Programmet.

7.    Nätverksversion
       Om du har köpt en nätverksversion av Programmet gäller
       detta avtal installationen av Programmet på en enda filserver.
       Det får inte kopieras till flera datorer. Varje nod som ansluts
       till filservern måste också ha sin egen licens för en "nodkopia"
       av Programmet, vilket utgör en licens som endast gäller för just
       den noden.

8.    Överlåtelse av licens
       Du får överlåta din programlicens, under förutsättning att:
      (a)  alla delar av Programmet eller programkopian, överlåts
      (b)  du inte behåller någon del av Programmet eller
            programkopian
      (c)  mottagaren läser igenom och godkänner villkoren i
            detta avtal.

9.    Begränsning av rätten att använda, kopiera och förändra
       Programmet
       Förutom vad som uttryckligen tillåts i avtalet eller i
       lagar som gäller där du anskaffade Programvaran, får du inte
       använda, kopiera eller ändra Programvaran. Du får inte heller
       vidarelicensiera dina rättigheter som gäller enligt avtalet.
       Programvaran får endast användas för personligt bruk. Den får
       inte användas offentligt och heller inte användas för att skapa
       videoband som visas offentligt.

10.   Dekompilering, disassemblering eller dekonstruktion
       Du erkänner att Programmet innehåller företagshemligheter
       och annan information som tillhör Creative och licensgivare.
       Utöver vad som uttryckligen tillåts inom ramarna för detta avtal,
       eller enligt den lagstiftning som gäller där du använder
       Programmet, får du inte dekompilera, disassemblera eller
       dekonstruera Programmet, eller utföra andra åtgärder i syfte att
       få tillgång till information som inte visas för användaren när
       Programmet används på vanligt sätt.

      Du accepterar särskilt att inte för något syfte överföra
      Programmet eller visa Programmets objektkod på någon dataskärm
      eller göra några papperskopior av minnesdumpar av Programmets
      objektkod. Om du behöver information som rör Programmets
      samverkan med andra program, får du inte dekompilera eller
      disassemblera Programmet för att få den informationen, utan du
      accepterar att begära sådan information från Creative på
      nedanstående adress. Creative tar sedan ställning till om du har
      behov av den aktuella informationen för ett legitimt syfte och
      tillhandahåller i så fall informationen inom rimlig tid och till
      rimliga villkor.

      Du samtycker till att meddela Creative om information som
      du har fått tillgång till från dekompilering eller liknande
      åtgärder, och resultatet av sådana åtgärder är Creatives
      konfidentiella information, som bara får användas med Programmet.

11.   Gracenote(R) CDDB(R) Användningsvillkor
        Det här programmet kan innehålla programvara från
        Gracenote, Inc. i Emeryville, Kalifornien ("Gracenote").
        Programvaran från Gracenote ("Gracenote-klienten") gör det
        möjligt för programmet att utföra disk- och
        musikfilsidentifiering online och hämta musikrelaterad
        information, inklusive namn, artist, spår och titel ("Gracenote-
        data") från onlineservrar ("Gracenote-servrar") och utföra andra
        funktioner. Du får endast använda Gracenote-data på det sätt som
        är avsett för slutanvändarfunktionerna i programvaran.

      Du förbinder dig att endast använda Gracenote-data,
      Gracenote-klienten och Gracenote-servrar för personligt, icke-
      kommersiellt bruk. Du förbinder dig att inte överföra, kopiera,
      förmedla eller sända Gracenote-klienten eller några Gracenote-
      data (utom data i kodmärken som är kopplade till en musikfil)
      till tredje part. DU FÖRBINDER DIG ATT INTE ANVÄNDA ELLER
      UTNYTTJA GRACENOTE-DATA, GRACENOTE-KLIENTEN ELLER 
      GRACENOTE-SERVRAR PÅ ANNAT SÄTT ÄN SOM HÄRMED BEVILJAS.

      Du accepterar att din icke-exklusiva licens för att använda
      Gracenote-data, Gracenote-klienten och Gracenote-servrar kommer
      att upphöra om du överträder dessa begränsningar. Om licensen
      upphör, förbinder du dig att helt upphöra med användningen av
      alla Gracenote-data, Gracenote-klienten och Gracenote-servrar.
      Gracenote förbehåller sig samtliga rättigheter avseende Gracenote-
      data, Gracenote-klienten och Gracenote-servrar, inklusive all
      äganderätt. Gracenote kan inte under några omständigheter bli
      skyldiga att betala dig för information, inklusive
      musikfilsinformation, som du skickar. Du accepterar att Gracenote
      kan påtala sina rättigheter gentemot dig enligt detta avtal,
      under sitt eget namn.

      I statistiksyfte används en unik identifierare för spårning
      av sökningar i Gracenote-tjänsten. Med en slumpmässigt tilldelad
      numerisk identifierare går det att räkna sökningar i Gracenote-
      tjänsten, utan att dina personuppgifter röjs. Mer information
      finns på webbplatsen www.gracenote.com i Gracenote Privacy Policy
      (Gracenotes sekretesspolicy) för den aktuella Gracenote-tjänsten.

      Gracenote-klienten och varje Gracenote-dataobjekt
      licensieras för dig som "AS IS". Gracenote gör inga utfästelser
      och lämnar inga garantier, uttryckliga eller underförstådda,
      avseende riktigheten i Gracenote-data från Gracenote-servrar.
      Gracenote förbehåller sig rätten att ta bort data från Gracenote-
      servrar eller ändra datakategorier efter eget gottfinnande. Ingen
      garanti lämnas om att Gracenote-klienten eller Gracenote-servrar
      är felfria eller att Gracenote-klienten eller Gracenote-servrar
      kommer att fungera utan avbrott. Gracenote är inte skyldigt att
      tillställa dig förbättrade eller ytterligare datatyper som
      Gracenote eventuellt väljer att tillhandahålla i framtiden, och
      äger rätt att när som helst upphöra med onlinetjänster. GRACENOTE
      FRISKRIVER SIG FRÅN SAMTLIGA GARANTIER, UTTRYCKLIGA ELLER
      UNDERFÖRSTÅDDA, INKLUSIVE, MEN INTE BEGRÄNSAT TILL,
      UNDERFÖRSTÅDDA GARANTIER OM KOMMERSIELL GÅNGBARHET, 
      LÄMPLIGHET FÖR VISST ÄNDAMÅL, RÄTTIGHET, OCH FRÅNVARO AV 
      INTRÅNG. Gracenote lämnar ingen garanti avseende de 
      resultat du kommer att erhålla genom användning av 
      Gracenote-klienten eller Gracenote-servrar. 
      GRACENOTE SVARAR UNDER INGA OMSTÄNDIGHETER FÖR 
      FÖLJDSKADOR ELLER UTEBLIVEN VINST ELLER OMSÄTTNING.

12.   UPPSÄGNING
       Licensen gäller tills den sägs upp. Du kan säga upp avtalet
       när du vill genom att återsända Programmet (inklusive eventuella
       delar eller kopior därav) till Creative. Licensen upphör också
       automatiskt att gälla utan meddelande från Creative om du inte
       uppfyller villkoren i detta avtal. Du accepterar att vid sådant
       upphörande återsända Programmet (inklusive eventuella delar eller
       kopior därav) till Creative. När licensen upphör, kan Creative
       också hävda de eventuella rättigheter som ges enligt lag.
       Bestämmelserna i detta avtal som skyddar äganderätten för
       Creative kommer att vara i kraft även efter licensens upphörande.

13.   INGEN GARANTI
       Creative garanterar inte att funktionerna i Programmet
       uppfyller dina krav eller att Programmet fungerar ostört eller
       felfritt eller utan att påverkas av skadliga program. Med
       "skadliga program" avses i detta stycke programkod som
       konstruerats för att smitta ned andra program eller data,
       förbruka datorresurser, förändra, förstöra, registrera eller
       överföra data, eller på annat sätt inkräkta på datorns,
       datorsystemets eller datornätverkets normala funktion, detta
       omfattande datavirus, trojanska hästar, "droppers", maskar,
       logiska bomber och liknande.

      PROGRAMVARAN TILLHANDAHÅLLS I BEFINTLIGT SKICK UTAN NÅGRA
      SOM HELST UTFÄSTELSER, VARE SIG UTTRYCKLIGA ELLER 
      UNDERFÖRSTÅDDA, INKLUSIVE, MEN INTE BEGRÄNSAT TILL, 
      UNDERFÖRSTÅDDA GARANTIER OM KOMMERSIELL 
      GÅNGBARHET ELLER LÄMPLIGHET FÖR NÅGOT SPECIELLT
      ÄNDAMÅL, ÄGANDERÄTT ELLER FRÅNVARO AV INTRÅNG. CREATIVE 
      FÖRBINDER SIG INTE ATT ERBJUDA NÅGRA UPPDATERINGAR, 
      UPPGRADERINGAR ELLER TEKNISK SUPPORT FÖR PROGRAMMET.

      I vissa länder eller delstater tillåts inte undantag av
      underförstådda garantier, vilket kan göra att ovanstående
      undantag inte gäller för dig. Creative friskriver sig från allt
      garantiansvar om Programmet anpassas, paketeras om eller på något
      sätt ändras av tredje part.

14.   ERSÄTTNINGSSKYLDIGHET
       Om Ni distribuerar Programvaran i strid mot detta avtal, är
       Ni skyldig att ersätta, hålla skadeslös samt försvara Creative
       från eventuella yrkanden eller rättsliga framställanden,
       inklusive advokatarvoden och kostnader som uppstår pga, härrör
       sig från eller med anknytning till användande eller distribution
       av Programvaran i strid med detta avtal.

15.   SKADEFRISKRIVNING: ANSVARSBEGRÄNSNING
       CREATIVE ELLER DESS LICENSUTFÄRDARE ÅTAR SIG INTE UNDER
       NÅGRA OMSTÄNDIGHETER ANSVAR FÖR EVENTUELLA INDIREKTA,
       OAVSIKTLIGA, SPECIFIKA ELLER PÅFÖLJANDE SKADOR ELLER FÖR
       UTEBLIVEN VINST, ELLER FÖR PERSONLIG SKADA ELLER KROPPSSKADA
       (INKLUSIVE DÖDSFALL) SOM DRABBAR NÅGON ORSAKAT AV CREATIVES
       FÖRSUMLIGHET, BESPARING, OANVÄNDBARHET, FÖRLUST AV INTÄKT 
       ELLER DATA SOM UPPSTÅR PGA ELLER I ANKNYTNING TILL 
       PROGRAMVARAN ELLER DETTA AVTAL, ÄVEN OM CREATIVE ELLER 
       DESS LICENSUTFÄRDARE HAR INFORMERATS OM RISKEN FÖR DYLIKA 
       SKADOR. CREATIVES ANSVAR ELLER SKADESTÅNDSSKYLDIGHET 
       GENTEMOT DIG ELLER ANNAN PERSON BEGRÄNSAS I ALLA LÄGEN 
       TILL DEN SUMMA SOM DU ERLAGT FÖR ATT ANVÄNDA PROGRAMMET, 
       OBEROENDE AV GARANTIANSPRÅKETS FORM.

      Dessutom tar Creative inget ansvar för att den information
      som tillhandahålls av Creative eller servicepersonal från tredje
      part är korrekt, eller för några skador som orsakas, antingen
      direkt eller indirekt, av åtgärder som du vidtar eller underlåter
      att vidta som ett resultat av sådan teknisk support.

      Du tar själv hela ansvaret för valet av Programmet för att
      uppnå önskade resultat, liksom för installationen samt
      användningen och resultaten som erhålls från Programmet. Du står
      också för hela risken vad gäller Programmets prestanda och
      kvalitet. Om Programmet skulle visa sig vara felaktigt, står du
      (alltså inte Creative eller dess distributörer eller
      återförsäljare) för hela kostnaden för service, reparationer
      eller felrättning.

      I vissa länder eller delstater tillåts inte undantag eller
      begränsning av ansvaret för indirekta skador eller följdskador,
      vilket kan göra att ovanstående begränsning eller undantag inte
      gäller för dig.

16.   RETUR AV PRODUKTEN
       OM PROGRAMMET MÅSTE SKICKAS TILLBAKA TILL CREATIVE ELLER EN
       AUKTORISERAD CREATIVE-DISTRIBUTÖR ELLER -ÅTERFÖRSÄLJARE, 
       MÅSTE LEVERANSEN FÖRSKOTTSBETALAS AV DIG. DU MÅSTE 
       OCKSÅ FÖRSÄKRA PROGRAMMET FÖR FRAKTEN. I ANNAT FALL 
       TAR DU PÅ DIG HELA ANSVARET FÖR FÖRLUST ELLER 
       SKADOR UNDER FRAKTEN.

17.   U.S. GOVERNMENT RESTRICTED RIGHTS
       Hela Programmet och tillhörande dokumentation
       tillhandahålls med begränsade rättigheter. Användning,
       mångfaldigande eller spridning av U.S. Government lyder under
       begränsningarna enligt subdivision (b)(3)(ii) av Rights in
       Technical Data and Computer Software Clause, ref.nr 52.227-7013.
       Om du underlicensierar eller använder Programmet utanför USA,
       måste du följa tillämpliga lokala lagar, USA:s exportkontrollag,
       och den engelskspråkiga versionen av detta avtal.

18.   LEVERANTÖR/TILLVERKARE
       Leverantör/tillverkare av Programmet:
            Creative Technology Ltd
            31, International Business Park
            Creative Resource
            Singapore 609921

19.   ALLMÄNT
       Detta avtal är bindande för dig såväl som för dina
       anställda, arbetsgivare, underleverantörer och agenter, samt för
       eventuella efterträdare eller befullmäktigade. Varken Programmet
       eller någon information som härletts från Programmet får
       exporteras förutom i enlighet med USA:s lagar eller andra
       tillämpliga föreskrifter. Detta avtal regleras av lagarna i
       delstaten Kalifornien (förutom i den utsträckning federal lag
       styr upphovsrätt och federalt registrerade varumärken). Detta
       avtal utgör det kompletta avtalet mellan Er och oss, och Ni
       accepterar att Creative inte ansvarar för oriktiga uttalanden
       eller utfästelser av företaget, dess representanter eller någon
       annan (oavsett god tro eller oaktsamhet) på vilka Ni förlitade er
       vid ingåendet av detta avtal, såvida inte det oriktiga uttalandet
       eller utfästelsen gjorts i ond tro. Detta avtal utesluter andra
       eventuella överenskommelser inklusive, men inte begränsat till,
       annonsering, med avseende på Programvaran. Om någon bestämmelse i
       detta avtal bedöms som ogiltig eller omöjlig att efterleva av
       rättsvårdande myndigheter i något land, skall just den
       bestämmelsen anses förändrad i den omfattning som är nödvändig
       för att göra bestämmelsen giltig och möjlig att efterleva, och
       vvriga bestämmelser fortfarande gälla i full utsträckning.

      Om du har några frågor rörande detta avtal kontaktar du
      Creative på adressen ovan. Om du har några frågor om produkter
      eller teknik kontaktar du Creatives närmaste tekniska support.

      Paketet kan innehålla programvara med DVD-ljudfunktioner
      för uppspelning av innehållsskyddade DVD-ljudskivor.
      Programvarans funktionalitet kan brista om
      innehållsskyddssystemet komprometteras. I den händelsen är det
      enda sättet att återställa funktionen att hämta en
      produktuppdatering från Creatives webbplats. Om du inte har
      tillgång till Internet, kan Creative med kommersiellt rimliga
      medel tillhandahålla ersättningsprogramvara.

TILLÄGG TILL MICROSOFT LICENSAVTAL FÖR PROGRAMVARA
====================================================
VIKTIGT: Genom att använda Microsoft programvarufiler ("Microsoft
Programvara") som medföljer det här tillägget accepterar du
följande villkor. Om du inte accepterar villkoren får du inte
använda Microsoft Programvara.

Programvaran från Microsoft tillhandahålls endast för att ersätta
motsvarande filer som tillhandahållits med ett tidigare
licensierat exemplar av programvaran från Microsoft
("ORIGINALPRODUKTEN"). Vid installation blir filerna som hör till
Microsoft Programvara del av ORIGINALPRODUKTEN och underställs
samma garantier och licensvillkor som gäller för
ORIGINALPRODUKTEN. Om du inte har en giltig licens att använda
ORIGINALPRODUKTEN får du inte använda Microsoft Programvara. All
övrig användning av Microsoft Programvara är otillåten

Inget i detta avtal skall såvitt Creative anbelangar tolkas som
försvar eller godkännande av överträdelse av nationella och/eller
internationella lagar som omfattar Er domsaga.

DRM-TILLÄGG TILL AVTAL AVSEENDE MICROSOFT WMFSDK9-SERIEN
======================================================
Innehållsleverantörer använder Microsofts teknik för
digitalrättighetshantering för Windows-media ("WM-DRM") för att
skydda innehållets integritet ("Säkert innehåll") så att deras
immateriella rättigheter, inklusive upphovsrätt, till innehållet
inte missbrukas. I delar av den här programvaran och i andra
tredjepartsprogram ("WM-DRM-programvara") används WM-DRM för
överföring eller uppspelning av Säkert innehåll. OM WM-DRM-
programvarans säkerhet har komprometterats, kan ägare av Säkert
innehåll ("ägare av Säkert innehåll") begära att Microsoft drar
in WM-DRM-programvarans rätt till kopiering, visning, överföring
och/eller uppspelning av Säkert innehåll.  Sådan indragning
påverkar inte WM-DRM-programvarans förmåga att spela upp oskyddat
innehåll. En lista över indragen WM-DRM-programvara skickas till
din dator varje gång du hämtar en licens för Säkert innehåll från
Internet. Microsoft kan, med anknytning till sådana licenser,
även överföra återkallelselistor till din dator för ägares av
Säkert innehåll räkning. Ägare av Säkert innehåll kan också
begära att du uppgraderar vissa WM-DRM-komponenter som
distribueras med den här programvaran ("WM-DRM-uppgraderingar")
innan du tillgår deras innehåll. Om du försöker spela upp sådant
innehåll, kommer WM-DRM-programvara som byggts av Microsoft att
meddela dig om att en WM-DRM-uppgradering av innehållet krävs
innan WM-DRM-uppgraderingen hämtas. WM-DRM-programvara som
används av tredje part kanske också gör det. Om du avböjer
uppgraderingen, kommer du inte att ha tillgång till innehåll som
kräver WM-DRM-uppgraderingen. Du kommer dock fortfarande att
kunna komma åt oskyddat innehåll och Säkert innehåll som inte
kräver uppgraderingen.

UPPHOVSRÄTTSLIGT MEDDELANDE TILL ANVÄNDARE AV 
CREATIVES PRODUKTER
====================================================
Vissa Creative-produkter är utformade för att hjälpa Er
reproducera material som ni har immaterialrätt till, eller har
immaterialrättsinnehavarens tillstånd att kopiera eller som på
annat sätt ger Er rätt genom gällande lag. Såvida Ni inte äger
dessa immaterialrättigheter eller har erforderlig rätt,
överträder Ni eventuellt dessa immaterialrättsliga lagar och kan
eventuellt ställas till svars för erläggande av skadestånd och
andra kostnader. Om Ni är osäker beträffande Era rättigheter, bör
Ni rådfråga en jurist. Vid användandet av en produkt från
Creative påtar Ni Er ansvaret för att inte överträda gällande
immaterialrättsliga lagar i det avseendet att kopiering av visst
material kan kräva föregående tillstånd från
immaterialrättsinnehavaren. Creative avsäger sig allt ansvar för
olaglig användning av Creative-produkten, och Creative skall
under inga omständigheter hållas ansvarigt med avseende på
ursprunget av data lagrade i en komprimerad ljudfil. Du godkänner
och accepterar att export eller användning av MP3-codecs som kan
ingå i programvaran, i realtidssändning (mark, satellit, kabel
eller andra media) eller sändning via Internet eller andra
nätverk, inklusive, men inte begränsat till, intranät osv, i
betalljudsprogram eller program där man betalar per användning,
inte tillåts och/eller licensieras.

SPECIELLA BESTÄMMELSER INOM EU
===================================================
Om du förvärvat Programmet i EU, gäller även följande
bestämmelser. Om det finns några inkonsekvenser mellan villkoren
i licensavtalet ovan och nedanstående bestämmelser, gäller i
första hand nedanstående bestämmelser.

Dekompilering
Du accepterar att inte för något syfte överföra Programmet eller
visa Programmets objektkod på någon dataskärm eller göra några
papperskopior av minnesdumpar av Programmets objektkod. Om du
behöver information som rör Programmets samverkan med andra
program, får du inte dekompilera eller disassemblera Programmet
för att få den informationen, utan du accepterar att begära sådan
information från Creative på adressen ovan. Creative tar sedan
ställning till om du har behov av den aktuella informationen för
ett legitimt syfte och tillhandahåller i så fall informationen
inom rimlig tid och till rimliga villkor.

Begränsad Garanti
UTÖVER DET SOM TIDIGARE ANGETTS I DETTA AVTAL, OCH SÅSOM 
MEDDELAS UNDER RUBRIKEN "RÄTTIGHETER ENLIGT LAG", 
TILLHANDAHÅLLS PROGRAMVARAN I BEFINTLIGT SKICK UTAN 
NÅGRA SOM HELST UTFÄSTELSER, VARE SIG UTTRYCKLIGA ELLER 
UNDERFÖRSTÅDDA, INKLUSIVE, MEN INTE BEGRÄNSAT TILL, 
UNDERFÖRSTÅDDA GARANTIER OM KOMMERSIELL GÅNGBARHET, 
KVALITET ELLER LÄMPLIGHET FÖR NÅGOT SPECIELLT
ÄNDAMÅL, ÄGANDERÄTT ELLER FRÅNVARO AV INTRÅNG.

Ansvarsbegränsning
ANSVARSBEGRÄNSNINGEN I LICENSAVTALET SKALL INTE ANSES GÄLLA
PERSONSKADA (ELLER DÖDSFALL) FÖR NÅGON PERSON SOM ORSAKAS AV
FÖRSUMMELSE FRÅN CREATIVES SIDA OCH OMFATTAS AV BESTÄMMELSEN
UNDER RUBRIKEN "RÄTTIGHETER ENLIGT LAG".

Rättigheter enligt lag
Irländsk lag stadgar att vissa villkor och garantier kan vara
underförstådda i avtal rörande försäljning av varor och i
kontrakt rörande tillhandahållande av tjänster. Sådana villkor
och garantier utesluts härmed i den omfattning som sådan
uteslutning, i detta sammanhang, är giltiga enligt irländsk lag.
Å andra sidan skall sådana villkor och garantier, i den
utsträckning de inte lagligen kan uteslutas, anses gälla. I
enlighet med ovanstående skall ingenting i detta avtal inverka på
de rättigheter som du eventuellt åtnjuter enligt avsnitten 12,
13, 14 eller 15 i Irish Sale of Goods Act 1893 (med tillägg).

Allmänt
Detta avtal regleras av lagarna i Republiken Irland. Den lokala
språkversionen av detta avtal skall anses gälla Programvara som
förvärvats i EU. Detta avtal utgör den fullständiga
överenskommelsen mellan oss, och du accepterar att Creative inte
har något ansvar för något osant intygande eller någon osann
utfästelse som görs av Creative, dess agenter eller någon annan
(vare sig det skett utan avsikt eller genom försummelse) och som
du litade på när du ingick detta avtal, om ett sådant osant
intygande eller en sådan osann utfästelse inte gjorts i
bedrägligt syfte.

====================================================================
                   Slut på avtalstext
====================================================================

====================================================================
             CREATIVE END-USER SOFTWARE LICENSE AGREEMENT
                       Version 2.8, May 2006
====================================================================

PLEASE READ THIS DOCUMENT CAREFULLY BEFORE INSTALLING THE 
SOFTWARE. BY INSTALLING AND USING THE SOFTWARE, YOU AGREE TO BE 
BOUND BY THE TERMS OF THIS AGREEMENT. IF YOU DO NOT AGREE TO THE 
TERMS OF THIS AGREEMENT, DO NOT INSTALL OR USE THE SOFTWARE. 
PROMPTLY RETURN, WITHIN 15 DAYS, THE SOFTWARE, ALL RELATED 
DOCUMENTATION AND ACCOMPANYING ITEMS TO THE PLACE OF ACQUISITION 
FOR A REFUND.

This is a legal agreement between you and Creative Technology Ltd. 
and its subsidiaries ("Creative"). This Agreement states the terms 
and conditions upon which Creative offers to license the software 
sealed in the disk package together with all related documentation 
and accompanying items including, but not limited to, the 
executable programs, drivers, libraries and data files associated 
with such programs (collectively, the "Software").

LICENSE
1.   Grant of License
      The Software is licensed, not sold, to you for use only 
      under the terms of this Agreement. You own the disk or other 
      media on which the Software is originally or subsequently 
      recorded or fixed; but,as between you and Creative (and, to 
      the extent applicable, its licensors), Creative retains all 
      title to and ownership of the Software and reserves all 
      rights not expressly granted to you. The license under this 
      Section 1 is conditioned upon your compliance with all of 
      your obligations under this Agreement. Creative grants to you 
      the right to use all or a portion of this Software provided that 
      (a)  the Software is not distributed for profit; 
      (b)  the Software is used only in conjunction with Creative's 
            family of products; 
      (c)  the Software may NOT be modified;
      (d)  all copyright notices are maintained on the Software; and 
      (e)  the licensee/end-user agrees to be bound by the terms of 
            this agreement. 

2.   For Use on a Single Computer
      The Software may be used only on a single computer by a 
      single user at any time. You may transfer the machine-readable 
      portion of the Software from one computer to another computer, 
      provided that 
      (a)  the Software (including any portion or copy thereof) is 
            erased from the first computer and 
      (b)  there is no possibility that the Software will be used on 
            more than one computer at a time.

3.   Stand-Alone Basis
      You may use the Software only on a stand-alone basis, such 
      that the Software and the functions it provides are accessible 
      only to persons who are physically present at the location of the 
      computer on which the Software is loaded. You may not allow the 
      Software or its functions to be accessed remotely, or transmit 
      all or any portion of the Software through any network or 
      communication line.

4.   Copyright
      The Software is owned by Creative and/or its licensors and is 
      protected by United States copyright laws and international 
      treaty provisions. You may not remove the copyright notice 
      from any copy of the Software or any copy of the written 
      materials, if any, accompanying the Software.

5.   One Archival Copy
      You may make one (1) archival copy of the machine-readable 
      portion of the Software for backup purposes only in support 
      of your use of the Software on a single computer, provided 
      that you reproduce on the copy all copyright and other 
      proprietary rights notices included on the originals of the 
      Software.

6.   No Merger or Integration
      You may not merge any portion of the Software into, or 
      integrate any portion of the Software with, any other 
      program, except to the extent expressly permitted by the 
      laws of the jurisdiction where you are located. Any portion 
      of the Software merged into or integrated with another 
      program, if any, will continue to be subject to the terms 
      and conditions of this Agreement, and you must reproduce on 
      the merged or integrated portion all copyright and other 
      proprietary rights notices included in the originals of 
      the Software.

7.   Network Version
      If you have purchased a "network" version of the Software, 
      this Agreement applies to the installation of the Software 
      on a single "file server". It may not be copied onto 
      multiple systems. Each "node" connected to the "file server" 
      must also have its own license of a "node copy" of the 
      Software, which becomes a license only for that specific 
      "node".
	
8.   Transfer of License
      You may transfer your license of the Software, provided that 
      (a)  you transfer all portions of the Software or copies 
            thereof, 
      (b)  you do not retain any portion of the Software or any 
            copy thereof, and 
      (c)  the transferee reads and agrees to be bound by the 
            terms and conditions of this Agreement.

9.   Limitations on Using, Copying, and Modifying the Software
      Except to the extent expressly permitted by this Agreement 
      or by the laws of the jurisdiction where you acquired the 
      Software, you may not use, copy or modify the Software. Nor 
      may you sub-license any of your rights under this Agreement. 
      You may use the software for your personal use only, and not 
      for public performance or for the creation of publicly 
      displayed videotapes.
	
10. Decompiling, Disassembling, or Reverse Engineering
      You acknowledge that the Software contains trade secrets and 
      other proprietary information of Creative and its licensors. 
      Except to the extent expressly permitted by this Agreement 
      or by the laws of the jurisdiction where you are located, 
      you may not decompile, disassemble or otherwise reverse 
      engineer the Software, or engage in any other activities to 
      obtain underlying information that is not visible to the 
      user in connection with normal use of the Software.

      In particular, you agree not for any purpose to transmit the 
      Software or display the Software's object code on any 
      computer screen or to make any hardcopy memory dumps of the 
      Software's object code. If you believe you require 
      information related to the interoperability of the Software 
      with other programs, you shall not decompile or disassemble 
      the Software to obtain such information, and you agree to 
      request such information from Creative at the address listed 
      below. Upon receiving such a request, Creative shall 
      determine whether you require such information for a 
      legitimate purpose and, if so, Creative will provide such 
      information to you within a reasonable time and on 
      reasonable conditions.
	
      In any event, you will notify Creative of any information 
      derived from reverse engineering or such other activities, 
      and the results thereof will constitute the confidential 
      information of Creative that may be used only in connection 
      with the Software.

11. Gracenote(R) CDDB(R) Terms of Use 
      This application may contain software from Gracenote, Inc. of 
      Emeryville, California ("Gracenote"). The software from 
      Gracenote (the "Gracenote Client") enables this application 
      to do online disc and music file identification and obtain 
      music-related information, including name, artist, track, 
      and title information ("Gracenote Data") from online 
      servers ("Gracenote Servers"), and to perform other 
      functions. You may use Gracenote Data only by means of 
      the intended End User functions of this application software. 
 
      You agree that you will use Gracenote Data, the Gracenote 
      Client, and Gracenote Servers for your own personal 
      non-commercial use only. You agree not to assign, copy, 
      transfer or transmit the Gracenote Client or any Gracenote 
      Data (except in a Tag associated with a music file) to any 
      third party. YOU AGREE NOT TO USE OR EXPLOIT GRACENOTE 
      DATA, THE GRACENOTE CLIENT, OR GRACENOTE SERVERS, EXCEPT 
      AS EXPRESSLY PERMITTED HEREIN. 

      You agree that your non-exclusive license to use the 
      Gracenote Data, the Gracenote Client, and Gracenote 
      Servers will terminate if you violate these restrictions. 
      If your license terminates, you agree to cease any and all 
      use of the Gracenote Data, the Gracenote Client, and 
      Gracenote Servers. Gracenote reserves all rights in 
      Gracenote Data, the Gracenote Client, and the Gracenote 
      Servers, including all ownership rights. Under no 
      circumstances will Gracenote become liable for any payment 
      to you for any information that you provide, including 
      music file information. You agree that Gracenote may 
      enforce its rights under this agreement against you 
      directly in its own name. 

      The Gracenote Service uses a unique identifier to track 
      queries for statistical purposes. The purpose of a randomly 
      assigned numeric identifier is to allow the Gracenote 
      service to count queries without knowing anything about 
      who you are. For more information, see the web page at 
      www.gracenote.com for the Gracenote Privacy Policy for 
      the relevant Gracenote Service. 

      The Gracenote Client and each item of Gracenote Data are 
      licensed to you "AS IS." Gracenote makes no representations 
      or warranties, express or implied, regarding the accuracy 
      of any Gracenote Data from the Gracenote Servers. Gracenote 
      reserves the right to delete data from the Gracenote 
      Servers or to change data categories for any cause that 
      Gracenote deems sufficient. No warranty is made that the 
      Gracenote Client or Gracenote Servers are error-free or 
      that the functioning of the Gracenote Client or Gracenote 
      Servers will be uninterrupted. Gracenote is not obligated 
      to provide you with any enhanced or additional data types 
      that Gracenote may choose to provide in the future and is 
      free to discontinue its online services at any time. 
      GRACENOTE DISCLAIMS ALL WARRANTIES EXPRESS OR IMPLIED, 
      INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, IMPLIED WARRANTIES OF 
      MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, TITLE, 
      AND NON-INFRINGEMENT. Gracenote does not warrant the 
      results that will be obtained by your use of the Gracenote 
      Client or any Gracenote Server. IN NO CASE WILL GRACENOTE 
      BE LIABLE FOR ANY CONSEQUENTIAL OR INCIDENTAL DAMAGES OR
      FOR ANY LOST PROFITS OR LOST REVENUES. 

12. TERMINATION
      The license granted to you is effective until terminated. 
      You may terminate it at any time by returning the Software 
      (including any portions or copies thereof) to Creative. The 
      license will also terminate automatically without any notice 
      from Creative if you fail to comply with any term or 
      condition of this Agreement. You agree upon such termination 
      to return the Software (including any portions or copies 
      thereof) to Creative. Upon termination, Creative may also 
      enforce any rights provided by law. The provisions of this 
      Agreement that protect the proprietary rights of Creative 
      will continue in force after termination.

13. NO WARRANTY
      Creative does not warrant that the functions contained in 
      the Software will meet your requirements or that the 
      operation of the Software will be uninterrupted, error-free 
      or free from malicious code. For the purposes of this 
      paragraph, "malicious code" means any program code designed 
      to contaminate other computer programs or computer data, 
      consume computer resources, modify, destroy, record, or 
      transmit data, or in some other fashion usurp the normal 
      operation of the computer, computer system, or computer 
      network, including viruses, Trojan horses, droppers, worms, 
      logic bombs, and the like.

      THE SOFTWARE IS PROVIDED AS-IS WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, 
      EITHER EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, 
      ANY IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY OR FITNESS FOR 
      A PARTICULAR PURPOSE, TITLE OR NONINFRINGEMENT. CREATIVE IS 
      NOT OBLIGATED TO PROVIDE ANY UPDATES, UPGRADES OR
      TECHNICAL SUPPORT FOR THE SOFTWARE.

      Some countries/states do not allow the exclusion of implied 
      warranties, so the above exclusion may not apply to you. 
      Creative disclaims all warranties of any kind if the 
      Software was customized, repackaged or altered in any way 
      by any third party other than Creative.
 
14. INDEMNIFICATION BY YOU
      If you distribute the Software in violation of this 
      Agreement, you hereby indemnify, hold harmless and defend 
      Creative from and against any and all claims or lawsuits, 
      including attorney's fees and costs that arise, result from 
      or are connected with the use or distribution of the 
      Software in violation of this Agreement.

15. DISCLAIMER OF DAMAGES: LIMITATION OF LIABILITY
      IN NO EVENT WILL CREATIVE OR ITS LICENSORS BE LIABLE FOR 
      ANY INDIRECT, INCIDENTAL, SPECIAL OR CONSEQUENTIAL DAMAGES, 
      OR FOR ANY BODILY INJURY (INCLUDING DEATH) TO ANY PERSONS
      CAUSED BY CREATIVE'S NEGLIGENCE, OR FOR ANY LOST PROFITS, 
      LOST SAVINGS, LOSS OF USE, LOST REVENUES OR LOST DATA 
      ARISING FROM OR RELATING TO THE SOFTWARE OR THIS AGREEMENT,
      EVEN IF CREATIVE OR ITS LICENSORS HAVE BEEN ADVISED OF THE
      POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES. IN NO EVENT WILL CREATIVE'S
      LIABILITY OR DAMAGES TO YOU OR ANY OTHER PERSON EVER EXCEED 
      THE AMOUNT PAID BY YOU TO USE THE SOFTWARE, REGARDLESS OF
      THE FORM OF THE CLAIM.

      Further, Creative shall not be liable for the accuracy of 
      any information provided by Creative or third party 
      technical support personnel, or any damages caused, either 
      directly or indirectly, by acts taken or omissions made by 
      you as a result of such technical support.

      You assume full responsibility for the selection of the 
      Software to achieve your intended results, and for the 
      installation, use and results obtained from the Software. 
      You also assume the entire risk as it applies to the quality 
      and performance of the Software. Should the Software prove 
      defective, you (and not Creative, or its distributors or 
      dealers) assume the entire cost of all necessary servicing, 
      repair or correction.

      Some countries/states do not allow the limitation or 
      exclusion of liability for incidental or consequential 
      damages, so the above limitation or exclusion may not 
      apply to you.

16. PRODUCT RETURNS
      IF YOU MUST SHIP THE SOFTWARE TO CREATIVE OR AN AUTHORIZED 
      Creative DISTRIBUTOR OR DEALER, YOU MUST PREPAY SHIPPING 
      AND EITHER INSURE THE SOFTWARE OR ASSUME ALL RISK OF LOSS 
      OR DAMAGE IN TRANSIT.

17. U.S. GOVERNMENT RESTRICTED RIGHTS
      All Software and related documentation are provided with 
      restricted rights. Use, duplication or disclosure by the U.S.
      Government is subject to restrictions as set forth in 
      subdivision (b)(3)(ii) of the Rights in Technical Data and 
      Computer Software Clause at 252.227-7013. If you are 
      sub-licensing or using the Software outside of the United 
      States, you will comply with the applicable local laws of 
      your country, U.S. export control law, and the English 
      version of this Agreement.

18. CONTRACTOR/MANUFACTURER
      The Contractor/Manufacturer for the Software is:
            Creative Technology Ltd
            31, International Business Park
            Creative Resource
            Singapore 609921

19. GENERAL
      This Agreement is binding on you as well as your employees, 
      employers, contractors and agents, and on any successors 
      and assignees. Neither the Software nor any information 
      derived therefrom may be exported except in accordance with 
      the laws of the U.S. or other applicable provisions. This 
      Agreement is governed by the laws of the State of 
      California (except to the extent federal law governs 
      copyrights and federally registered trademarks). This 
      Agreement is the entire agreement between us and you agree 
      that Creative will not have any liability for untrue 
      statement or representation made by it, its agents or 
      anyone else (whether innocently or negligently) upon which 
      you relied upon entering this Agreement, unless such untrue 
      statement or representation was made fraudulently. This 
      Agreement supersedes any other understandings or agreements, 
      including, but not limited to, advertising, with respect 
      to the Software. If any provision of this Agreement is 
      deemed invalid or unenforceable by any country or 
      government agency having jurisdiction, that particular 
      provision will be deemed modified to the extent necessary 
      to make the provision valid and enforceable, and the 
      remaining provisions will remain in full force and effect.

      For questions concerning this Agreement, please contact 
      Creative at the address stated above. For questions on 
      product or technical matters, contact the Creative 
      technical support center nearest you.

      This package may include software with DVD-Audio 
      functionality for you to play content-protected DVD-Audio 
      discs. The functionality of this Software may be lost if 
      the content protection system is compromised. In this event, 
      your sole remedy to restore such functionality is to 
      download a product update from Creative's website, or if 
      you do not have internet access, Creative will use 
      commercially reasonable means to provide replacement 
      software.

ADDENDUM TO THE MICROSOFT SOFTWARE LICENSE AGREEMENT
===========================================================
IMPORTANT: By using the Microsoft software files (the "Microsoft 
Software") provided with this Addendum, you are agreeing to be 
bound by the following terms. If you do not agree to be bound by 
these terms, you may not use the Microsoft Software.

The Microsoft Software is provided for the sole purpose of 
replacing the corresponding files provided with a previously 
licensed copy of the Microsoft software product ("ORIGINAL 
PRODUCT"). Upon installation, the Microsoft Software files become 
part of the ORIGINAL PRODUCT and are subject to the same warranty 
and license terms and conditions as the ORIGINAL PRODUCT. If you do 
not have a valid license to use the ORIGINAL PRODUCT, you may not 
use the Microsoft Software. Any other use of the Microsoft Software 
is prohibited.

Nothing in this Agreement shall be construed on the part of 
Creative as advocating or authorizing the infringement of local 
and/or international laws applicable to your jurisdiction.

DRM ADDENDUM TO THE MICROSOFT WMFSDK9 SERIES AGREEMENT
==============================================================
Content providers are using the Microsoft digital rights management 
technology for Windows Media ("WM-DRM") to protect the integrity of 
their content ("Secure Content") so that their intellectual property, 
including copyright, in such content is not misappropriated. 
Portions of this software and other third party applications 
("WM-DRM Software") use WM-DRM to transfer or play Secure Content. 
If the WM-DRM Software's security has been compromised, owners of 
Secure Content ("Secure Content Owners") may request that Microsoft 
revoke the WM-DRM Software's right to copy, display, transfer, 
and/or play Secure Content.  Revocation does not alter the WM-DRM 
Software's ability to play unprotected content. A list of revoked 
WM-DRM Software is sent to your computer whenever you download a 
license for Secure Content from the Internet. Microsoft may, in 
conjunction with such license, also download revocation lists onto 
your computer on behalf of Secure Content Owners. Secure Content 
Owners may also require you to upgrade some of the WM-DRM components 
distributed with this software ("WM-DRM Upgrades") before accessing 
their content. When you attempt to play such content, WM-DRM 
Software built by Microsoft will notify you that a WM-DRM Upgrade 
is required and then ask for your consent before the WM-DRM Upgrade 
is downloaded. WM-DRM Software used by third parties may do the same. 
If you decline the upgrade, you will not be able to access content 
that requires the WM-DRM Upgrade; however, you will still be able 
to access unprotected content and Secure Content that does not 
require the upgrade.

COPYRIGHT INFORMATION FOR USERS OF CREATIVE PRODUCTS 
=========================================================
Certain Creative products are designed to assist you in reproducing 
material for which you own the copyright or are authorized to copy 
by the copyright owner or by exemption in applicable law. Unless 
you own the copyright or have such authorization, you may be 
violating copyright law and may be subject to payment of damages 
and other remedies. If you are uncertain about your rights, you 
should contact your legal advisor. It is your responsibility when 
using a Creative product to ensure there is no infringement of 
applicable laws on copyright whereby the copying of certain 
materials may require the prior consent of the copyright owners. 
Creative disclaims any liability with regard to any illegal use of 
the Creative product and Creative shall in no event be liable with 
regard to the origin of any data stored in a compressed audio file. 
You acknowledge and agree that the exportation or use of MP3 Codecs
that may be included with your software, in real-time broadcasting 
(terrestrial, satellite, cable or other media) or broadcasting via 
Internet or other networks, such as but not limited to intranets 
etc., in pay-audio or pay-on-demand applications, is not authorized 
and/or licensed.

SPECIAL PROVISIONS APPLICABLE TO THE EUROPEAN UNION
======================================================
If you acquired the Software in the European Union (EU), the 
following provisions also apply to you. If there is any 
inconsistency between the terms of the Software License Agreement 
set out earlier and in the following provisions, the following 
provisions shall take precedence.

Decompilation
You agree not for any purpose to transmit the Software or display 
the Software's object code on any computer screen or to make any 
hard copy memory dumps of the Software's object code. If you 
believe you require information related to the interopretability 
of the Software with other programs, you shall not decompile or 
disassemble the Software to obtain such information, and you agree 
to request such information from Creative at the address listed 
earlier. Upon receiving such a request, Creative shall determine 
whether you require such information for a legitimate purpose and, 
if so, Creative will provide such information to you within a 
reasonable time and on reasonable conditions.

Limited Warranty
EXCEPT AS STATED EARLIER IN THIS AGREEMENT, AND AS PROVIDED 
UNDER THE HEADING "STATUTORY RIGHTS", THE SOFTWARE IS 
PROVIDED AS-IS WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESS 
OR IMPLIED, INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, ANY IMPLIED 
WARRANTIES OR CONDITIONS OF MERCHANTABILITY, QUALITY OR 
FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, TITLE OR NONINFRINGEMENT.

Limitation of Remedy and Damages
THE LIMITATIONS OF REMEDIES AND DAMAGES IN THE SOFTWARE LICENSE 
AGREEMENT SHALL NOT APPLY TO PERSONAL INJURY (INCLUDING DEATH) 
TO ANY PERSON CAUSED BY CREATIVE'S NEGLIGENCE AND ARE SUBJECT 
TO THE PROVISION SET OUT UNDER THE HEADING "STATUTORY RIGHTS".

Statutory rights
Irish law provides that certain conditions and warranties may be 
implied in contracts for the sale of goods and in contracts for the 
supply of services. Such conditions and warranties are hereby 
excluded, to the extent such exclusion, in the context of this 
transaction, is lawful under Irish law. Conversely, such conditions 
and warranties, insofar as they may not be lawfully excluded, shall 
apply. Accordingly nothing in this Agreement shall prejudice any 
rights that you may enjoy by virtue of Sections 12, 13, 14 or 15 
of the Irish Sale of Goods Act 1893 (as amended).

General
This Agreement is governed by the laws of the Republic of Ireland. 
The local language version of this agreement shall apply to 
Software acquired in the EU. This Agreement is the entire agreement 
between us, and you agree that Creative will not have any liability 
for any untrue statement or representation made by it, its agents 
or anyone else (whether innocently or negligently) upon which you 
relied upon entering this Agreement, unless such untrue statement 
or representation was made fraudulently.

====================================================================
                   E n d    o f    A g r e e m e n t
====================================================================

