Ce fichier comprend la version anglaise et les versions traduites 
de l'Accord de licence du logiciel. En cas d'incohérence entre 
les termes énoncées dans la version anglaise et l'une des versions
traduites, la version anglaise prévaut.

====================================================================
 ACCORD DE LICENCE DU LOGICIEL CREATIVE POUR L’UTILISATEUR FINAL
                      Version 2.8, mai 2006
====================================================================

VEUILLEZ LIRE ATTENTIVEMENT CE DOCUMENT AVANT D’INSTALLER LE
LOGICIEL. EN INSTALLANT ET EN UTILISANT LE LOGICIEL, VOUS
APPROUVEZ IMPLICITEMENT LES TERMES DE CET ACCORD. SI VOUS N’EN
APPROUVEZ PAS LES TERMES, VOUS NE DEVEZ NI INSTALLER LE LOGICIEL,
NI L’UTILISER. POUR OBTENIR UN REMBOURSEMENT, RETOURNEZ LE
LOGICIEL, TOUTE LA DOCUMENTATION Y AFFERENTE, AINSI QUE LES
ELEMENTS ASSOCIES DANS UN DELAI DE 15 JOURS, AU LIEU
D’ACQUISITION.

Ceci représente l’accord de licence légal passé entre vous et
Creative Technology Ltd. et ses filiales (« Creative »). Cet
accord contient les termes et conditions selon lesquels Creative
concède un droit de licence sur ses logiciels scellés suivants ou
les éléments l’accompagnant, ainsi que sur la documentation
écrite (ci-après nommé « logiciel », le terme « logiciel »
incluant les programmes exécutables, pilotes, bibliothèques et
fichiers de données associés à ces programmes, mais n’étant pas
limité à ceux-ci).

LICENCE
1.    Octroi de la licence
       Tous les logiciels inclus vous sont concédés sous licence, et non
       pas vendus, pour un emploi respectant les termes de cet accord.
       Le disque ou autre support sur lequel le logiciel est enregistré
       en premier lieu ou subséquemment reste votre propriété, mais
       conformément à l’accord signé avec la compagnie (ou avec ses
       concédants de licence, le cas échéant) Creative reste l’unique
       propriétaire et ayant droit du logiciel, et se réserve tous les
       droits qui ne vous sont pas explicitement concédés par cet
       accord. La licence accordée sous la section 1 repose sur
       l’observation de vos obligations telles qu’elles sont fixées par
       le présent accord. Creative vous concède le droit d’utiliser le
       logiciel dans son intégralité ou en partie, sous réserve que :
      (a)  le logiciel ne soit pas diffusé dans un but lucratif ;
      (b)  le logiciel ne soit utilisé qu’avec les gammes de
            produits Creative ;
      (c)  le logiciel ne soit PAS modifié ;
      (d)  toutes les informations concernant le copyright soient
            présentes sur le logiciel ;
      (e)  le porteur de licence/l’utilisateur final accepte les
            termes de cet accord.

2.    Pour une utilisation sur un seul ordinateur
       Le logiciel ne peut être utilisé que sur un seul ordinateur et
       par un seul utilisateur à la fois. Vous êtes autorisé à
       transférer la partie assimilable du logiciel d’un ordinateur à un
       autre, sous réserve que :
      (a)  le logiciel (y compris toute copie ou partie) soit
            effacé du premier ordinateur et
      (b)  il n’y ait aucune possibilité que le logiciel soit
            utilisé sur plus d’un ordinateur à la fois.

3.    Utilisation autonome
       Vous pouvez utiliser le logiciel uniquement de manière autonome
       afin que le logiciel et ses fonctions ne soient accessibles
       qu’aux personnes se trouvant physiquement devant l’ordinateur sur
       lequel le logiciel est installé. Vous n’êtes pas autorisé à
       donner accès au logiciel ni à ses fonctions à un utilisateur
       distant, ni à transmettre tout ou partie du logiciel par
       l’intermédiaire d’un réseau ou d’une ligne de communication
       quelle qu’elle soit.

4.    Copyright
       Le logiciel est la propriété de Creative et fait l’objet d’une
       protection par les lois du copyright des Etats-Unis et par les
       provisions de traités internationaux. Vous n’êtes pas autorisé à
       retirer les informations de copyright de toute copie du logiciel
       ou, le cas échéant, de toute copie de la documentation
       l’accompagnant.

5.    Copie d’archivage
       Vous êtes autorisé à effectuer une (1) copie de la partie
       assimilable du logiciel à des fins d’archivage pour votre propre
       utilisation sur un seul ordinateur, à condition que vous fassiez
       figurer sur la copie le copyright en entier ainsi que les autres
       notes de propriété se trouvant sur l’original.

6.    Aucune fusion ni intégration
       Il est interdit de fusionner ou d’intégrer quelque partie du
       logiciel que ce soit avec un autre programme, sauf si la
       législation de votre pays le permet de manière explicite. Toute
       partie du logiciel éventuellement fusionnée ou intégrée avec un
       autre programme est également soumise aux termes et aux
       conditions de cet accord. De plus, vous devez faire figurer sur
       la copie l’intégralité du copyright ainsi que les autres notes de
       propriété se trouvant sur l’original.

7.    Version réseau
       Si vous avez acquis une version réseau du logiciel, ce contrat de
       licence s’applique à l’installation du logiciel sur un « serveur
       de fichiers » unique. Il est interdit de le copier sur plusieurs
       systèmes. Chaque « noeud » connecté au « serveur de fichiers »
       doit disposer d’une « copie noeud » du logiciel, faisant l’objet
       d’une licence spécifique à ce « noeud ».

8.    Transfert de la licence
       Vous êtes autorisé à transférer la licence de ce logiciel, sous
       réserve que :
      (a)  le logiciel soit transféré dans son intégralité (y
            compris toute copie ou partie),
      (b)  aucune copie ou partie du logiciel ne soit conservée
            sur le premier ordinateur,
      (c)  le destinataire du transfert lise et accepte les
            termes et conditions du présent accord.

9.    Limites sur l’utilisation, la copie et la modification du
       logiciel
       Excepté dans les limites permises expressément par cet accord ou
       par la loi du pays dans lequel vous avez fait l’achat du
       logiciel, il est interdit d’utiliser, de copier ou de modifier le
       logiciel. Il est également interdit d’accorder une sous-licence
       des droits que vous concède cet accord. Vous pouvez utiliser ce
       logiciel à titre privé dans le cercle familial. Il ne peut
       toutefois en aucun cas être utilisé en public ou servir à la
       création de cassettes vidéo qui feront l’objet d’une projection
       publique.

10.   Décompilation, désassemblage et ingénierie inverse
       Vous reconnaissez que ce logiciel contient des secrets
       commerciaux et autres informations appartenant à Creative ou à
       ses licenceurs. Excepté dans les limites permises expressément
       par cet accord ou par la loi du pays dans lequel vous avez fait
       l’achat du logiciel, il est interdit de décompiler et de
       désassembler le logiciel, de l’inclure dans un procédé
       d’ingénierie inverse ou tout type d’activités visant à obtenir
       des informations sous-jacentes, inaccessibles à l’utilisateur
       dans le cadre d’une utilisation normale du logiciel.

       En vertu de cette clause, vous acceptez de ne jamais transmettre
       le logiciel ou d’afficher le code objet du logiciel sur un écran
       d’ordinateur ou encore de créer des copies de clichés mémoire du
       code objet du logiciel. Si vous pensez avoir besoin de plus
       d’informations concernant l’interopérabilité du logiciel avec
       d’autres programmes, vous n’êtes pas autorisés à décompiler ou
       désassembler le logiciel pour obtenir ces informations et vous
       devez les demander auprès de Creative à l’adresse indiquée ci-
       dessous. Après examen de votre demande, Creative déterminera si
       cette information vous est nécessaire, et dans ce cas, vous la
       fournira dans les meilleurs délais et conditions.

       Dans tous les cas, il est de votre devoir de transmettre à
       Creative toute information dérivée du logiciel par le biais
       d’ingénierie inversée ou de toute activité similaire, et les
       données ainsi collectées seront traitées en tant qu’informations
       confidentielles par Creative et ne pourront être utilisées qu’en
       connexion avec le logiciel.

11.   Conditions d’utilisation de Gracenote(R) CDDB(R)
       Cette application peut contenir un logiciel de Gracenote, Inc.
       d’Emeryville, Californie (« Gracenote »). Le logiciel de
       Gracenote (le « client Gracenote ») permet à cette application
       d’effectuer une identification de disque et fichier de musique en
       ligne et d’obtenir des informations concernant la musique, y
       compris le nom, l’artiste, la piste et le titre du morceau
       (« données Gracenote ») à partir de serveurs en ligne (« serveurs
       Gracenote ») et d’effectuer d’autres fonctions. Vous n’êtes
       autorisé à utiliser les données Gracenote que dans le cadre des
       fonctions de l’utilisateur final du logiciel d’application.

       Vous acceptez d’utiliser les données Gracenote, le client
       Gracenote et les serveurs Gracenote dans un but uniquement
       personnel et non commercial. Vous acceptez de ne pas attribuer,
       copier, transférer ou transmettre le client Gracenote ou toute
       donnée Gracenote (à l’exception d’une balise associée à un
       fichier de musique) à un tiers. VOUS ACCEPTEZ DE NE PAS UTILISER
       OU EXPLOITER DES DONNEES GRACENOTE, LE CLIENT GRACENOTE OU 
       LES SERVEURS GRACENOTE, SAUF AUTORISATION EXPRESSE 
       MENTIONNEE DANS LE PRESENT DOCUMENT.

       Vous acceptez la résiliation de votre licence non exclusive
       d’utiliser les données Gracenote, le client Gracenote et les
       serveurs Gracenote en cas de violation de ces restrictions. En
       cas de résiliation, vous acceptez de cesser toute utilisation des
       données Gracenote, du client Gracenote et des serveurs Gracenote.
       Gracenote se réserve tous les droits concernant les données
       Gracenote, le client Gracenote et les serveurs Gracenote, y
       compris tous les droits de propriété. En aucun cas, Gracenote ne
       sera dans l’obligation de vous payer toute information que vous
       fournissez, y compris des informations relatives aux fichiers de
       musique. Vous acceptez que Gracenote puisse faire appliquer ses
       droits sous cet accord à votre encontre, directement en son
       propre nom.

       Le Service Gracenote utilise un identificateur unique pour
       rechercher des requêtes à utiliser pour des statistiques. Le but
       d’assigner au hasard un identificateur unique est de permettre au
       service Gracenote de compter les requêtes sans ne rien savoir sur
       vous. Pour plus d’informations, visitez la page Web à l’adresse
       www.gracenote.com pour consulter la Politique de confidentialité
       Gracenote (Gracenote Privacy Policy) pour le service Gracenote
       concerné.

       Le client Gracenote et chaque élément des données Gracenote sont
       licenciés « EN L’ETAT ». Gracenote ne fait aucune garantie,
       expresse ou implicite, concernant la précision des données
       Gracenote des serveurs Gracenote. Gracenote se réserve le droit
       de supprimer des données des serveurs Gracenote ou de modifier
       des catégories de données pour toute raison que Gracenote estime
       suffisante. Aucune garantie ne vous est donnée que le client
       Gracenote ou les serveurs Gracenote ne comportent pas de défauts
       ou que leur fonctionnement sera ininterrompu. Gracenote n’est pas
       tenu de vous fournir tout nouveau type ou catégorie de données
       améliorées ou supplémentaires que Gracenote peut choisir de
       fournir à l’avenir et est libre d’interrompre ses services en
       ligne à tout moment. GRACENOTE REFUSE TOUTE GARANTIE, EXPRESSE OU
       IMPLICITE, Y COMPRIS, SANS QUE CETTE ENUMERATION NE SOIT
       LIMITATIVE, DES GARANTIES IMPLICITES DE COMMERCIABILITE,
       D’ADEQUATION A UN BUT PARTICULIER, DE TITRE ET DE NON-VIOLATION.
       Gracenote ne garantit pas les résultats obtenus par l’utilisation
       du client Gracenote ou de tout serveur Gracenote. EN AUCUN CAS
       GRACENOTE NE PEUT ETRE TENU RESPONSABLE DE TOUT DOMMAGE 
       INDIRECT OU ACCESSOIRE OU DE TOUTE PERTE DE PROFITS OU DE 
       BENEFICES.

12.   RESILIATION
       La licence qui vous est concédée est effective jusqu’à sa
       résiliation. Vous pouvez la résilier à tout moment en renvoyant
       simplement le logiciel (y compris toute copie ou partie) à
       Creative. La licence sera également résiliée sans préavis de la
       part de Creative si vous ne respectez pas les termes et
       conditions de cet accord. En cas de résiliation, vous vous
       engagez à renvoyer le logiciel (y compris toute copie ou partie)
       à Creative. Lors d’une résiliation, Creative peut également
       engager toute poursuite légale prévue par la loi. Cet accord
       protège les droits de propriété de Creative même après la
       résiliation de l’accord.

13.   LIMITATION DE GARANTIE
       Creative ne garantit pas que les fonctions contenues dans ce
       logiciel répondent à vos besoins ni que son fonctionnement sera
       ininterrompu ou sans erreur et exempt de code malicieux. Dans le
       cadre de ce paragraphe, on entend par « code malicieux » tout
       code de programme conçu pour nuire à des programmes ou des
       données informatiques, consommer des ressources de l’ordinateur,
       modifier, détruire, enregistrer ou transmettre des données
       usurpant le fonctionnement normal de l’ordinateur, du système
       informatique ou du réseau informatique, y compris les virus, les
       chevaux de Troie, les programmes effaçant des données ou les
       données en mémoire, les bombes logiques et les programmes
       similaires.

       LE LOGICIEL EST FOURNI « EN L’ETAT » ET SANS AUCUNE GARANTIE
       D’AUCUNE SORTE, EXPRESSE NI TACITE, Y COMPRIS, NOTAMMENT, 
       TOUTE GARANTIE TACITE DE QUALITE MARCHANDE OU D’ADEQUATION A 
       UN USAGE PARTICULIER, TITRE OU NON-VIOLATION. CREATIVE N’EST 
       PAS TENU DE FOURNIR DES MISES À JOUR, DES MISES A NIVEAU OU 
       UNE ASSISTANCE TECHNIQUE POUR LE LOGICIEL

       Certaines législations interdisent l’exclusion de garanties
       implicites ; si vous êtes dans ce cas, l’exclusion ci-dessus ne
       sera pas prise en considération. Creative n’accorde aucune
       garantie si le logiciel a été personnalisé, reconstitué ou
       modifié de quelque manière que ce soit, par un tiers autre que
       Creative.

14.   INDEMNISATION PAR LE LICENCIE/L’UTILISATEUR FINAL
       Si vous distribuez le Logiciel en violation du présent Contrat,
       vous vous engagez par les présentes à indemniser, à dégager
       Creative de toute responsabilité et à défendre Creative en cas de
       réclamations ou de poursuites judiciaires, y compris pour les
       frais d’avocat et les coûts survenant, résultant de ou liés à
       l’utilisation ou la distribution du Logiciel en violation du
       présent Contrat.

15.   EXCLUSION DE DOMMAGES : LIMITATION DE RESPONSABILITE
       CREATIVE OU SES CONCEDANTS DE LICENCES NE POURRONT EN 
       AUCUN CAS ETRE TENUS RESPONSABLES D’UN QUELCONQUE 
       PREJUDICE INDIRECT, ACCESSOIRE, SPECIAL OU CONSECUTIF, 
       OU POUR TOUTE BLESSURE CORPORELLE (Y COMPRIS LA MORT) 
       DONT SERAIT VICTIME UNE PERSONNE ET AYANT ETE CAUSEE 
       PAR LA NEGLIGENCE DE CREATIVE, OU DE TOUT MANQUE A 
       GAGNER, DES ECONOMIES NON REALISEES, DE LA PERTE
       D’UTILISATION, DE LA PERTE DE CHIFFRE D’AFFAIRES OU DE DONNEES
       RESULTANT DE OU EN RAPPORT AVEC LE LOGICIEL OU LE CONTRAT, 
       MEME SI CREATIVE OU SES CONCEDANTS DE LICENCES ONT ETE 
       INFORMES DE LA POSSIBILITE DE TELS PREJUDICES. EN AUCUN CAS, 
       CREATIVE NE VERSERA UN MONTANT SUPERIEUR A LA SOMME QUE 
       VOUS AVEZ PAYEE POUR L’UTILISATION DU LOGICIEL, EN 
       REMBOURSEMENT DE DOMMAGES, QUELLE QUE SOIT LA FORME DE LA 
       RECLAMATION.

       De plus, Creative ne pourra pas être tenu responsable de
       l’exactitude des informations fournies par Creative ou par le
       personnel du service d’assistance technique tiers ou des dommages
       causés, directement ou indirectement par les actions ou les
       omissions que vous aurez effectuées à la suite des
       recommandations données par le personnel du service d’assistance
       technique tiers.

       En tant qu’utilisateur, vous êtes entièrement responsable du
       choix du logiciel pour obtenir les résultats escomptés, de
       l’installation, de l’utilisation et des performances du logiciel.
       Vous assumez également l’entière responsabilité quant à la
       qualité et aux performances du logiciel. Si le logiciel s’avère
       défectueux, le coût total résultant de toute réparation ou
       correction nécessaire sera à votre charge (et non pas à celle de
       Creative, de ses distributeurs ou revendeurs).

       Certaines législations interdisent la limitation et l’exclusion
       de garanties implicites ; si vous êtes dans ce cas, l’exclusion
       ci-dessus ne sera pas prise en considération.

16.   RETOUR DE LA MARCHANDISE
       EN CAS DE RENVOI DU LOGICIEL A CREATIVE OU A L’UN DES
       DISTRIBUTEURS OU REVENDEURS Creative AUTORISES, VOUS 
       ETES DANS L’OBLIGATION DE PREPAYER LES FRAIS D’EXPEDITION 
       ET DE CONTRACTER UNE ASSURANCE POUR LE LOGICIEL OU, DANS 
       LE CAS CONTRAIRE, D’ASSUMER LES RISQUES DE PERTE OU DE 
       DOMMAGE ENCOURUS PENDANT LE TRANSPORT.

17.   RESTRICTION DU GOUVERNEMENT DES ETATS-UNIS
       Le logiciel et la documentation sont accompagnés de droits
       limités. L’utilisation, la duplication et la divulgation des
       informations par le gouvernement des Etats-Unis sont soumises aux
       restrictions énoncées dans le sous-paragraphe (b)(3)(ii) de la
       section 252.227-7013 de la clause sur les droits relatifs aux
       logiciels et aux données techniques (Rights in Technical Data and
       Computer Software Clause). Si vous accordez une sous-licence ou
       si vous utilisez le logiciel à l’extérieur des Etats-Unis, vous
       devez observer la législation applicable de votre pays, la loi
       américaine sur le contrôle des exportations ainsi que la version
       en langue anglaise de cet accord.

18.   CONTRACTANT/FABRICANT
        Le fabricant/entrepreneur du logiciel est :
            Creative Technology Ltd
            31, International Business Park
            Creative Resource
            Singapore 609921

19.   DISPOSITIONS GENERALES
       Cet accord lie également vos employés, employeurs, entrepreneurs
       et agents ainsi que tout successeur ou cessionnaire. Il est
       interdit d’exporter le logiciel ou toute information qui en est
       dérivée, sauf là où la loi des Etats-Unis ou toute autre
       disposition le permet. Cet accord est régi par la législation en
       vigueur dans l’état de Californie (à l’exception des lois
       fédérales concernant les droits d’auteur et les marques
       déposées). Le présent Contrat constitue l’intégralité de l’accord
       entre nous et vous reconnaissez que la responsabilité de Creative
       ne pourra être engagée en cas de fausse déclaration, de sa part,
       de la part de ses agents ou de quiconque (que ce soit en toute
       bonne foi ou suite à une négligence), sur laquelle vous vous êtes
       basé lors de la conclusion du présent Contrat, sauf s’il s’agit
       d’une déclaration frauduleuse. Le présent Contrat remplace tout
       autre accord ou entente, y compris, notamment, toute publicité
       relative au Logiciel. Si une clause de ce contrat est déclarée
       non valide par un tribunal judiciaire compétent, cette clause
       sera modifiée de manière à la rendre valide et applicable et
       n’affectera en aucun cas la validité des autres dispositions.

       Si vous avez des questions au sujet de cet accord, veuillez
       contacter Creative à l’adresse ci-dessus. Si vous avez des
       questions sur le produit ou son caractère technique, contactez le
       centre de support technique Creative le plus proche.

       Cet emballage peut comprendre un logiciel doté d’une
       fonctionnalité DVD-Audio vous permettant de lire des disques DVD-
       audio dont le contenu est protégé. La fonctionnalité de ce
       Logiciel peut être perdue si le système de protection du contenu
       est compromis. Dans ce cas, le seul moyen de restaurer cette
       fonctionnalité est de télécharger une mise à jour de produit à
       partir du site Web de Creative. Si vous ne possédez pas d’accès à
       Internet, Creative utilisera les moyens commerciaux à sa
       disposition pour vous fournir le logiciel de remplacement.

ADDENDUM AU CONTRAT DE LICENCE DU LOGICIEL MICROSOFT
====================================================
IMPORTANT : En utilisant les fichiers du logiciel Microsoft ( le
« Logiciel Microsoft ») fournis avec cet Addendum, vous
reconnaissez être lié par les termes suivants. Si vous êtes en
désaccord avec ceux-ci, vous n’êtes pas autorisé à utiliser le
Logiciel Microsoft.

Le Logiciel Microsoft est fourni à la seule fin de remplacer les
fichiers correspondants fournis avec une copie du logiciel
Microsoft (le « PRODUIT D’ORIGINE ») vendu sous une précédente
licence. Une fois installés, les fichiers du Logiciel Microsoft
font partie intégrante du PRODUIT D’ORIGINE et sont soumis aux
mêmes termes et conditions de licence et de garantie que le
PRODUIT D’ORIGINE. Si vous ne détenez pas de licence valable pour
utiliser le PRODUIT D’ORIGINE, vous ne pouvez pas exploiter le
Logiciel Microsoft. Toute autre utilisation du Logiciel Microsoft
est interdite.

Aucun élément du présent Contrat ne sera interprété, au nom de
Creative, comme préconisant ou autorisant une infraction aux lois
locales et/ou internationales applicables à votre juridiction.

ADDENDUM DRM A L’ACCORD WMFSDK9 DE MICROSOFT
======================================================
Les fournisseurs de contenu utilisent la technologie de gestion
des droits numériques de Microsoft pour Windows Media (« WM-
DRM ») afin de protéger l’intégrité de leur contenu (« contenu
sécurisé ») et empêcher que leur propriété intellectuelle, y
compris les droits d’auteur sur ce contenu, ne soit détournée.
Des parties de ce logiciel et d’autres applications de tiers
(« logiciel WM-DRM ») utilisent WM-DRM pour transférer ou
diffuser un contenu sécurisé (« logiciel WM-DRM »). Si la
sécurité du logiciel WM-DRM a été affectée, les propriétaires de
contenu sécurisé (« propriétaires de contenu sécurisé ») peuvent
demander que Microsoft retire le droit du logiciel WM-DRM de
copier, d’afficher, de transférer et/ou de diffuser le contenu
sécurisé.  Cette révocation ne modifie en rien la capacité du
logiciel WM-DRM à lire le contenu non protégé. Une liste des
logiciels WM-DRM révoqués est envoyée à votre ordinateur chaque
fois que vous téléchargez une licence pour un contenu sécurisé
sur Internet. Microsoft peut, dans le cadre d’une telle licence,
également télécharger des listes de révocation sur votre
ordinateur au nom des propriétaires de contenu sécurisé. Les
propriétaires de contenu sécurisé peuvent également exiger que
vous mettiez à niveau certains des composants WM-DRM distribués
avec ce logiciel (« mises à niveau WM-DRM ») avant de pouvoir
accéder à leur contenu. Lorsque vous tentez de lire un tel
contenu, le logiciel WM-DRM développé par Microsoft vous avertit
qu’une mise à niveau WM-DRM est requise, puis vous demande votre
autorisation avant de télécharger cette mise à niveau WM-DRM. Les
logiciels WM-DRM utilisés par les tiers sont susceptibles d’agir
de la même façon. Si vous refusez de procéder à la mise à niveau,
vous ne pourrez pas accéder au contenu qui requiert la mise à
niveau WM-DRM ; toutefois, vous pourrez continuer à accéder à du
contenu non protégé et à du contenu protégé ne nécessitant pas la
mise à niveau.

INFORMATIONS RELATIVES AU COPYRIGHT DESTINEES AUX 
UTILISATEURS DES PRODUITS CREATIVE
====================================================
Certains produits Creative ont été conçus pour vous aider à
reproduire des éléments sur lesquels vous détenez un droit
d’auteur ou que vous êtes autorisé à copier par le détenteur du
droit d’auteur ou en vertu d’une dispense prévue par la loi
applicable. En l’absence de détention de ce droit d’auteur ou
d’une telle autorisation, vous êtes susceptible d’enfreindre la
loi sur les droits d’auteur et d’être passible de dommages et
intérêts ou d’autres réparations. En cas de doute concernant vos
droits, nous vous invitons à consulter votre conseiller
juridique. Lorsque vous utilisez un produit Creative, il est de
votre responsabilité de veiller à ne pas enfreindre les lois
applicables en matière de droits d’auteur, en vertu desquelles la
copie de certains éléments peut requérir le consentement
préalable des détenteurs du droit d’auteur. Creative décline
toute responsabilité concernant toute utilisation illégale du
produit Creative et ne sera en aucun cas responsable de l’origine
des données stockées dans un fichier audio compressé. Vous
reconnaissez et acceptez que l’exportation ou l’utilisation des
codecs MP3 éventuellement fournis avec votre logiciel, dans des
diffusions en temps réel (par voie terrestre, par satellite, par
câble ou par tout autre moyen) ou des diffusions par Internet ou
par d’autres réseaux, tels que les intranets, etc., dans des
applications de service sonore payant ou de paiement à la
demande, ne sont pas autorisées et/ou cédées sous licence.

CLAUSES PARTICULIERES APPLICABLES A L’UNION EUROPEENNE
===================================================
Si vous avez acheté le logiciel dans un pays de l’Union
Européenne (UE), les clauses suivantes vous concernent. Si ces
clauses ne sont pas en accord avec les termes de l’accord de
licence du logiciel définis dans le chapitre prévu à cet effet,
les clauses de l’Union Européenne prévalent.

Décompilation
En vertu de cette clause, vous acceptez de ne jamais transmettre
le logiciel ou d’afficher le code objet du logiciel sur un écran
d’ordinateur ou encore de créer des copies de clichés mémoire du
code objet du logiciel. Si vous pensez avoir besoin de plus
d’informations concernant l’interopérabilité du logiciel avec
d’autres programmes, vous n’êtes pas autorisés à décompiler ou
désassembler le logiciel pour obtenir ces informations et vous
devez les demander auprès de Creative à l’adresse indiquée ci-
dessus. Après examen de votre demande, Creative déterminera si
cette information vous est nécessaire, et dans ce cas, vous la
fournira dans les meilleurs délais et conditions.

GARANTIE LIMITEE
A L’EXCEPTION DE CE QUI EST PREVU CI-AVANT DANS LE PRESENT
CONTRAT, ET CONFORMEMENT A CE QUI EST STIPULE SOUS L’INTITULE
« DROITS LEGAUX », LE LOGICIEL EST FOURNI « EN L’ETAT » SANS
GARANTIE D’AUCUNE SORTE, EXPRESSE NI TACITE, Y COMPRIS,
NOTAMMENT, TOUTE GARANTIE OU CONDITION TACITE DE QUALITE
MARCHANDE, DE QUALITE OU D’ADEQUATION A UN USAGE PARTICULIER,
TITRE OU NON-VIOLATION.

Limitations de responsabilité
LES LIMITATIONS DE RESPONSABILITE DANS L’ACCORD DE LICENCE DU
LOGICIEL NE S’APPLIQUENT PAS AUX PERSONNES AYANT SUBI DES
DOMMAGES CORPORELS (Y COMPRIS LA MORT) ENTRAINES PAR UNE
NEGLIGENCE DE LA PART DE CREATIVE ET SONT SUJETTES A LA PROVISION
DEFINIE SOUS LE TITRE « DROITS STATUTAIRES ».

Droits statutaires
La loi irlandaise stipule que certaines conditions et garanties
peuvent être impliquées lors de contrats pour la vente de biens
et de services. De telles conditions et garanties sont donc
exclues, dans la mesure où l’étendue de cette exclusion, dans le
contexte de cette transaction, est légitime dans le cadre de la
loi irlandaise. Réciproquement, de telles conditions et
garanties, dans la mesure où elles ne peuvent pas être
légitimement exclues, devront s’appliquer. Par conséquent, rien
dans cet accord ne devra porter préjudice aux droits dont vous
pourrez bénéficier en vertu des sections 12, 13, 14 ou 15 de
l’Irish Sale of Goods Act 1893 (tel que modifié).

Généralités
Cet accord est régi par les lois de la République d’Irlande. La
version locale de cet accord s’applique à un logiciel acheté au
sein de l’Union Européenne. Le présent contrat exprime
l’intégralité de la convention intervenue entre nous et vous
acceptez que Creative n’est en aucun cas responsable des fausses
déclarations ou représentations faites en son nom, au nom de ses
agents ou de toute autre personne (involontairement ou par
négligence) et considérées par vous comme vraies au moment de la
signature du contrat, sauf si cette déclaration ou représentation
a été faite dans une intention frauduleuse.

=================================================================
                   Fin de l’accord de licence
=================================================================

====================================================================
             CREATIVE END-USER SOFTWARE LICENSE AGREEMENT
                       Version 2.8, May 2006
====================================================================

PLEASE READ THIS DOCUMENT CAREFULLY BEFORE INSTALLING THE 
SOFTWARE. BY INSTALLING AND USING THE SOFTWARE, YOU AGREE TO BE 
BOUND BY THE TERMS OF THIS AGREEMENT. IF YOU DO NOT AGREE TO THE 
TERMS OF THIS AGREEMENT, DO NOT INSTALL OR USE THE SOFTWARE. 
PROMPTLY RETURN, WITHIN 15 DAYS, THE SOFTWARE, ALL RELATED 
DOCUMENTATION AND ACCOMPANYING ITEMS TO THE PLACE OF ACQUISITION 
FOR A REFUND.

This is a legal agreement between you and Creative Technology Ltd. 
and its subsidiaries ("Creative"). This Agreement states the terms 
and conditions upon which Creative offers to license the software 
sealed in the disk package together with all related documentation 
and accompanying items including, but not limited to, the 
executable programs, drivers, libraries and data files associated 
with such programs (collectively, the "Software").

LICENSE
1.   Grant of License
      The Software is licensed, not sold, to you for use only 
      under the terms of this Agreement. You own the disk or other 
      media on which the Software is originally or subsequently 
      recorded or fixed; but,as between you and Creative (and, to 
      the extent applicable, its licensors), Creative retains all 
      title to and ownership of the Software and reserves all 
      rights not expressly granted to you. The license under this 
      Section 1 is conditioned upon your compliance with all of 
      your obligations under this Agreement. Creative grants to you 
      the right to use all or a portion of this Software provided that 
      (a)  the Software is not distributed for profit; 
      (b)  the Software is used only in conjunction with Creative's 
            family of products; 
      (c)  the Software may NOT be modified;
      (d)  all copyright notices are maintained on the Software; and 
      (e)  the licensee/end-user agrees to be bound by the terms of 
            this agreement. 

2.   For Use on a Single Computer
      The Software may be used only on a single computer by a 
      single user at any time. You may transfer the machine-readable 
      portion of the Software from one computer to another computer, 
      provided that 
      (a)  the Software (including any portion or copy thereof) is 
            erased from the first computer and 
      (b)  there is no possibility that the Software will be used on 
            more than one computer at a time.

3.   Stand-Alone Basis
      You may use the Software only on a stand-alone basis, such 
      that the Software and the functions it provides are accessible 
      only to persons who are physically present at the location of the 
      computer on which the Software is loaded. You may not allow the 
      Software or its functions to be accessed remotely, or transmit 
      all or any portion of the Software through any network or 
      communication line.

4.   Copyright
      The Software is owned by Creative and/or its licensors and is 
      protected by United States copyright laws and international 
      treaty provisions. You may not remove the copyright notice 
      from any copy of the Software or any copy of the written 
      materials, if any, accompanying the Software.

5.   One Archival Copy
      You may make one (1) archival copy of the machine-readable 
      portion of the Software for backup purposes only in support 
      of your use of the Software on a single computer, provided 
      that you reproduce on the copy all copyright and other 
      proprietary rights notices included on the originals of the 
      Software.

6.   No Merger or Integration
      You may not merge any portion of the Software into, or 
      integrate any portion of the Software with, any other 
      program, except to the extent expressly permitted by the 
      laws of the jurisdiction where you are located. Any portion 
      of the Software merged into or integrated with another 
      program, if any, will continue to be subject to the terms 
      and conditions of this Agreement, and you must reproduce on 
      the merged or integrated portion all copyright and other 
      proprietary rights notices included in the originals of 
      the Software.

7.   Network Version
      If you have purchased a "network" version of the Software, 
      this Agreement applies to the installation of the Software 
      on a single "file server". It may not be copied onto 
      multiple systems. Each "node" connected to the "file server" 
      must also have its own license of a "node copy" of the 
      Software, which becomes a license only for that specific 
      "node".
	
8.   Transfer of License
      You may transfer your license of the Software, provided that 
      (a)  you transfer all portions of the Software or copies 
            thereof, 
      (b)  you do not retain any portion of the Software or any 
            copy thereof, and 
      (c)  the transferee reads and agrees to be bound by the 
            terms and conditions of this Agreement.

9.   Limitations on Using, Copying, and Modifying the Software
      Except to the extent expressly permitted by this Agreement 
      or by the laws of the jurisdiction where you acquired the 
      Software, you may not use, copy or modify the Software. Nor 
      may you sub-license any of your rights under this Agreement. 
      You may use the software for your personal use only, and not 
      for public performance or for the creation of publicly 
      displayed videotapes.
	
10. Decompiling, Disassembling, or Reverse Engineering
      You acknowledge that the Software contains trade secrets and 
      other proprietary information of Creative and its licensors. 
      Except to the extent expressly permitted by this Agreement 
      or by the laws of the jurisdiction where you are located, 
      you may not decompile, disassemble or otherwise reverse 
      engineer the Software, or engage in any other activities to 
      obtain underlying information that is not visible to the 
      user in connection with normal use of the Software.

      In particular, you agree not for any purpose to transmit the 
      Software or display the Software's object code on any 
      computer screen or to make any hardcopy memory dumps of the 
      Software's object code. If you believe you require 
      information related to the interoperability of the Software 
      with other programs, you shall not decompile or disassemble 
      the Software to obtain such information, and you agree to 
      request such information from Creative at the address listed 
      below. Upon receiving such a request, Creative shall 
      determine whether you require such information for a 
      legitimate purpose and, if so, Creative will provide such 
      information to you within a reasonable time and on 
      reasonable conditions.
	
      In any event, you will notify Creative of any information 
      derived from reverse engineering or such other activities, 
      and the results thereof will constitute the confidential 
      information of Creative that may be used only in connection 
      with the Software.

11. Gracenote(R) CDDB(R) Terms of Use 
      This application may contain software from Gracenote, Inc. of 
      Emeryville, California ("Gracenote"). The software from 
      Gracenote (the "Gracenote Client") enables this application 
      to do online disc and music file identification and obtain 
      music-related information, including name, artist, track, 
      and title information ("Gracenote Data") from online 
      servers ("Gracenote Servers"), and to perform other 
      functions. You may use Gracenote Data only by means of 
      the intended End User functions of this application software. 
 
      You agree that you will use Gracenote Data, the Gracenote 
      Client, and Gracenote Servers for your own personal 
      non-commercial use only. You agree not to assign, copy, 
      transfer or transmit the Gracenote Client or any Gracenote 
      Data (except in a Tag associated with a music file) to any 
      third party. YOU AGREE NOT TO USE OR EXPLOIT GRACENOTE 
      DATA, THE GRACENOTE CLIENT, OR GRACENOTE SERVERS, EXCEPT 
      AS EXPRESSLY PERMITTED HEREIN. 

      You agree that your non-exclusive license to use the 
      Gracenote Data, the Gracenote Client, and Gracenote 
      Servers will terminate if you violate these restrictions. 
      If your license terminates, you agree to cease any and all 
      use of the Gracenote Data, the Gracenote Client, and 
      Gracenote Servers. Gracenote reserves all rights in 
      Gracenote Data, the Gracenote Client, and the Gracenote 
      Servers, including all ownership rights. Under no 
      circumstances will Gracenote become liable for any payment 
      to you for any information that you provide, including 
      music file information. You agree that Gracenote may 
      enforce its rights under this agreement against you 
      directly in its own name. 

      The Gracenote Service uses a unique identifier to track 
      queries for statistical purposes. The purpose of a randomly 
      assigned numeric identifier is to allow the Gracenote 
      service to count queries without knowing anything about 
      who you are. For more information, see the web page at 
      www.gracenote.com for the Gracenote Privacy Policy for 
      the relevant Gracenote Service. 

      The Gracenote Client and each item of Gracenote Data are 
      licensed to you "AS IS." Gracenote makes no representations 
      or warranties, express or implied, regarding the accuracy 
      of any Gracenote Data from the Gracenote Servers. Gracenote 
      reserves the right to delete data from the Gracenote 
      Servers or to change data categories for any cause that 
      Gracenote deems sufficient. No warranty is made that the 
      Gracenote Client or Gracenote Servers are error-free or 
      that the functioning of the Gracenote Client or Gracenote 
      Servers will be uninterrupted. Gracenote is not obligated 
      to provide you with any enhanced or additional data types 
      that Gracenote may choose to provide in the future and is 
      free to discontinue its online services at any time. 
      GRACENOTE DISCLAIMS ALL WARRANTIES EXPRESS OR IMPLIED, 
      INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, IMPLIED WARRANTIES OF 
      MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, TITLE, 
      AND NON-INFRINGEMENT. Gracenote does not warrant the 
      results that will be obtained by your use of the Gracenote 
      Client or any Gracenote Server. IN NO CASE WILL GRACENOTE 
      BE LIABLE FOR ANY CONSEQUENTIAL OR INCIDENTAL DAMAGES OR
      FOR ANY LOST PROFITS OR LOST REVENUES. 

12. TERMINATION
      The license granted to you is effective until terminated. 
      You may terminate it at any time by returning the Software 
      (including any portions or copies thereof) to Creative. The 
      license will also terminate automatically without any notice 
      from Creative if you fail to comply with any term or 
      condition of this Agreement. You agree upon such termination 
      to return the Software (including any portions or copies 
      thereof) to Creative. Upon termination, Creative may also 
      enforce any rights provided by law. The provisions of this 
      Agreement that protect the proprietary rights of Creative 
      will continue in force after termination.

13. NO WARRANTY
      Creative does not warrant that the functions contained in 
      the Software will meet your requirements or that the 
      operation of the Software will be uninterrupted, error-free 
      or free from malicious code. For the purposes of this 
      paragraph, "malicious code" means any program code designed 
      to contaminate other computer programs or computer data, 
      consume computer resources, modify, destroy, record, or 
      transmit data, or in some other fashion usurp the normal 
      operation of the computer, computer system, or computer 
      network, including viruses, Trojan horses, droppers, worms, 
      logic bombs, and the like.

      THE SOFTWARE IS PROVIDED AS-IS WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, 
      EITHER EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, 
      ANY IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY OR FITNESS FOR 
      A PARTICULAR PURPOSE, TITLE OR NONINFRINGEMENT. CREATIVE IS 
      NOT OBLIGATED TO PROVIDE ANY UPDATES, UPGRADES OR
      TECHNICAL SUPPORT FOR THE SOFTWARE.

      Some countries/states do not allow the exclusion of implied 
      warranties, so the above exclusion may not apply to you. 
      Creative disclaims all warranties of any kind if the 
      Software was customized, repackaged or altered in any way 
      by any third party other than Creative.
 
14. INDEMNIFICATION BY YOU
      If you distribute the Software in violation of this 
      Agreement, you hereby indemnify, hold harmless and defend 
      Creative from and against any and all claims or lawsuits, 
      including attorney's fees and costs that arise, result from 
      or are connected with the use or distribution of the 
      Software in violation of this Agreement.

15. DISCLAIMER OF DAMAGES: LIMITATION OF LIABILITY
      IN NO EVENT WILL CREATIVE OR ITS LICENSORS BE LIABLE FOR 
      ANY INDIRECT, INCIDENTAL, SPECIAL OR CONSEQUENTIAL DAMAGES, 
      OR FOR ANY BODILY INJURY (INCLUDING DEATH) TO ANY PERSONS
      CAUSED BY CREATIVE'S NEGLIGENCE, OR FOR ANY LOST PROFITS, 
      LOST SAVINGS, LOSS OF USE, LOST REVENUES OR LOST DATA 
      ARISING FROM OR RELATING TO THE SOFTWARE OR THIS AGREEMENT,
      EVEN IF CREATIVE OR ITS LICENSORS HAVE BEEN ADVISED OF THE
      POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES. IN NO EVENT WILL CREATIVE'S
      LIABILITY OR DAMAGES TO YOU OR ANY OTHER PERSON EVER EXCEED 
      THE AMOUNT PAID BY YOU TO USE THE SOFTWARE, REGARDLESS OF
      THE FORM OF THE CLAIM.

      Further, Creative shall not be liable for the accuracy of 
      any information provided by Creative or third party 
      technical support personnel, or any damages caused, either 
      directly or indirectly, by acts taken or omissions made by 
      you as a result of such technical support.

      You assume full responsibility for the selection of the 
      Software to achieve your intended results, and for the 
      installation, use and results obtained from the Software. 
      You also assume the entire risk as it applies to the quality 
      and performance of the Software. Should the Software prove 
      defective, you (and not Creative, or its distributors or 
      dealers) assume the entire cost of all necessary servicing, 
      repair or correction.

      Some countries/states do not allow the limitation or 
      exclusion of liability for incidental or consequential 
      damages, so the above limitation or exclusion may not 
      apply to you.

16. PRODUCT RETURNS
      IF YOU MUST SHIP THE SOFTWARE TO CREATIVE OR AN AUTHORIZED 
      Creative DISTRIBUTOR OR DEALER, YOU MUST PREPAY SHIPPING 
      AND EITHER INSURE THE SOFTWARE OR ASSUME ALL RISK OF LOSS 
      OR DAMAGE IN TRANSIT.

17. U.S. GOVERNMENT RESTRICTED RIGHTS
      All Software and related documentation are provided with 
      restricted rights. Use, duplication or disclosure by the U.S.
      Government is subject to restrictions as set forth in 
      subdivision (b)(3)(ii) of the Rights in Technical Data and 
      Computer Software Clause at 252.227-7013. If you are 
      sub-licensing or using the Software outside of the United 
      States, you will comply with the applicable local laws of 
      your country, U.S. export control law, and the English 
      version of this Agreement.

18. CONTRACTOR/MANUFACTURER
      The Contractor/Manufacturer for the Software is:
            Creative Technology Ltd
            31, International Business Park
            Creative Resource
            Singapore 609921

19. GENERAL
      This Agreement is binding on you as well as your employees, 
      employers, contractors and agents, and on any successors 
      and assignees. Neither the Software nor any information 
      derived therefrom may be exported except in accordance with 
      the laws of the U.S. or other applicable provisions. This 
      Agreement is governed by the laws of the State of 
      California (except to the extent federal law governs 
      copyrights and federally registered trademarks). This 
      Agreement is the entire agreement between us and you agree 
      that Creative will not have any liability for untrue 
      statement or representation made by it, its agents or 
      anyone else (whether innocently or negligently) upon which 
      you relied upon entering this Agreement, unless such untrue 
      statement or representation was made fraudulently. This 
      Agreement supersedes any other understandings or agreements, 
      including, but not limited to, advertising, with respect 
      to the Software. If any provision of this Agreement is 
      deemed invalid or unenforceable by any country or 
      government agency having jurisdiction, that particular 
      provision will be deemed modified to the extent necessary 
      to make the provision valid and enforceable, and the 
      remaining provisions will remain in full force and effect.

      For questions concerning this Agreement, please contact 
      Creative at the address stated above. For questions on 
      product or technical matters, contact the Creative 
      technical support center nearest you.

      This package may include software with DVD-Audio 
      functionality for you to play content-protected DVD-Audio 
      discs. The functionality of this Software may be lost if 
      the content protection system is compromised. In this event, 
      your sole remedy to restore such functionality is to 
      download a product update from Creative's website, or if 
      you do not have internet access, Creative will use 
      commercially reasonable means to provide replacement 
      software.

ADDENDUM TO THE MICROSOFT SOFTWARE LICENSE AGREEMENT
===========================================================
IMPORTANT: By using the Microsoft software files (the "Microsoft 
Software") provided with this Addendum, you are agreeing to be 
bound by the following terms. If you do not agree to be bound by 
these terms, you may not use the Microsoft Software.

The Microsoft Software is provided for the sole purpose of 
replacing the corresponding files provided with a previously 
licensed copy of the Microsoft software product ("ORIGINAL 
PRODUCT"). Upon installation, the Microsoft Software files become 
part of the ORIGINAL PRODUCT and are subject to the same warranty 
and license terms and conditions as the ORIGINAL PRODUCT. If you do 
not have a valid license to use the ORIGINAL PRODUCT, you may not 
use the Microsoft Software. Any other use of the Microsoft Software 
is prohibited.

Nothing in this Agreement shall be construed on the part of 
Creative as advocating or authorizing the infringement of local 
and/or international laws applicable to your jurisdiction.

DRM ADDENDUM TO THE MICROSOFT WMFSDK9 SERIES AGREEMENT
==============================================================
Content providers are using the Microsoft digital rights management 
technology for Windows Media ("WM-DRM") to protect the integrity of 
their content ("Secure Content") so that their intellectual property, 
including copyright, in such content is not misappropriated. 
Portions of this software and other third party applications 
("WM-DRM Software") use WM-DRM to transfer or play Secure Content. 
If the WM-DRM Software's security has been compromised, owners of 
Secure Content ("Secure Content Owners") may request that Microsoft 
revoke the WM-DRM Software's right to copy, display, transfer, 
and/or play Secure Content.  Revocation does not alter the WM-DRM 
Software's ability to play unprotected content. A list of revoked 
WM-DRM Software is sent to your computer whenever you download a 
license for Secure Content from the Internet. Microsoft may, in 
conjunction with such license, also download revocation lists onto 
your computer on behalf of Secure Content Owners. Secure Content 
Owners may also require you to upgrade some of the WM-DRM components 
distributed with this software ("WM-DRM Upgrades") before accessing 
their content. When you attempt to play such content, WM-DRM 
Software built by Microsoft will notify you that a WM-DRM Upgrade 
is required and then ask for your consent before the WM-DRM Upgrade 
is downloaded. WM-DRM Software used by third parties may do the same. 
If you decline the upgrade, you will not be able to access content 
that requires the WM-DRM Upgrade; however, you will still be able 
to access unprotected content and Secure Content that does not 
require the upgrade.

COPYRIGHT INFORMATION FOR USERS OF CREATIVE PRODUCTS 
=========================================================
Certain Creative products are designed to assist you in reproducing 
material for which you own the copyright or are authorized to copy 
by the copyright owner or by exemption in applicable law. Unless 
you own the copyright or have such authorization, you may be 
violating copyright law and may be subject to payment of damages 
and other remedies. If you are uncertain about your rights, you 
should contact your legal advisor. It is your responsibility when 
using a Creative product to ensure there is no infringement of 
applicable laws on copyright whereby the copying of certain 
materials may require the prior consent of the copyright owners. 
Creative disclaims any liability with regard to any illegal use of 
the Creative product and Creative shall in no event be liable with 
regard to the origin of any data stored in a compressed audio file. 
You acknowledge and agree that the exportation or use of MP3 Codecs
that may be included with your software, in real-time broadcasting 
(terrestrial, satellite, cable or other media) or broadcasting via 
Internet or other networks, such as but not limited to intranets 
etc., in pay-audio or pay-on-demand applications, is not authorized 
and/or licensed.

SPECIAL PROVISIONS APPLICABLE TO THE EUROPEAN UNION
======================================================
If you acquired the Software in the European Union (EU), the 
following provisions also apply to you. If there is any 
inconsistency between the terms of the Software License Agreement 
set out earlier and in the following provisions, the following 
provisions shall take precedence.

Decompilation
You agree not for any purpose to transmit the Software or display 
the Software's object code on any computer screen or to make any 
hard copy memory dumps of the Software's object code. If you 
believe you require information related to the interopretability 
of the Software with other programs, you shall not decompile or 
disassemble the Software to obtain such information, and you agree 
to request such information from Creative at the address listed 
earlier. Upon receiving such a request, Creative shall determine 
whether you require such information for a legitimate purpose and, 
if so, Creative will provide such information to you within a 
reasonable time and on reasonable conditions.

Limited Warranty
EXCEPT AS STATED EARLIER IN THIS AGREEMENT, AND AS PROVIDED 
UNDER THE HEADING "STATUTORY RIGHTS", THE SOFTWARE IS 
PROVIDED AS-IS WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESS 
OR IMPLIED, INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, ANY IMPLIED 
WARRANTIES OR CONDITIONS OF MERCHANTABILITY, QUALITY OR 
FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, TITLE OR NONINFRINGEMENT.

Limitation of Remedy and Damages
THE LIMITATIONS OF REMEDIES AND DAMAGES IN THE SOFTWARE LICENSE 
AGREEMENT SHALL NOT APPLY TO PERSONAL INJURY (INCLUDING DEATH) 
TO ANY PERSON CAUSED BY CREATIVE'S NEGLIGENCE AND ARE SUBJECT 
TO THE PROVISION SET OUT UNDER THE HEADING "STATUTORY RIGHTS".

Statutory rights
Irish law provides that certain conditions and warranties may be 
implied in contracts for the sale of goods and in contracts for the 
supply of services. Such conditions and warranties are hereby 
excluded, to the extent such exclusion, in the context of this 
transaction, is lawful under Irish law. Conversely, such conditions 
and warranties, insofar as they may not be lawfully excluded, shall 
apply. Accordingly nothing in this Agreement shall prejudice any 
rights that you may enjoy by virtue of Sections 12, 13, 14 or 15 
of the Irish Sale of Goods Act 1893 (as amended).

General
This Agreement is governed by the laws of the Republic of Ireland. 
The local language version of this agreement shall apply to 
Software acquired in the EU. This Agreement is the entire agreement 
between us, and you agree that Creative will not have any liability 
for any untrue statement or representation made by it, its agents 
or anyone else (whether innocently or negligently) upon which you 
relied upon entering this Agreement, unless such untrue statement 
or representation was made fraudulently.

====================================================================
                   E n d    o f    A g r e e m e n t
====================================================================

