Denne filen inneholder den engelske og den norske versjonen 
av lisensavtalen for programvaren. Hvis det er noen 
uoverensstemmelser mellom vilkårene i de to versjonene, skal 
den engelske teksten gjelde.

====================================================================
             LISENSAVTALE FOR SLUTTBRUKERE AV CREATIVE-PROGRAMVARE
                       Versjon 2.8, mai 2006
====================================================================

VENNLIGST LES DETTE DOKUMENTET NØYE FØR DU INSTALLERER 
PROGRAMVAREN. VED Å INSTALLERE OG BRUKE PROGRAMVAREN 
SAMTYKKER DU I VILKÅRENE I DENNE AVTALEN. HVIS DU IKKE 
SAMTYKKER I VILKÅRENE I DENNE AVTALEN, MÅ DU IKKE 
INSTALLERE ELLER BRUKE PROGRAMVAREN. RETURNER 
PROGRAMVAREN, ALL BESLEKTET DOKUMENTASJON OG ALT 
TILHØRENDE MATERIALE TIL KJØPESTEDET INNEN 15 DAGER 
FOR Å FÅ KJØPESUMMEN REFUNDERT.

Dette er en juridisk avtale mellom deg og Creative Technology
Ltd. og dets datterselskaper ("Creative"). Denne Avtalen
fastsetter betingelsene og vilkårene som ligger til grunn for
Creatives lisensiering av programvaren som er forseglet i
diskpakningen, sammen med all beslektet dokumentasjon og
tilhørende materiale, inkludert men ikke begrenset til pakningen,
de kjørbare programmene, driverne, bibliotekene og datafilene som
er knyttet til slike programmer (samlet under begrepet
"Programvaren").

LISENS
1.    Utstedelse av lisens
       Programvaren er lisensiert, ikke solgt, til deg for bruk
       utelukkende i henhold til vilkårene i denne Avtalen. Du eier
       disken eller mediet som Programvaren opprinnelig eller senere ble
       lagret på eller overført til, men Creative (og, i den grad det er
       aktuelt, dets lisensgivere) forbeholder seg alle rettigheter og
       all eiendomsrett til Programvaren som ikke er uttrykkelig gitt
       deg. Lisensen som er gitt i henhold til avsnitt 1, forutsetter at
       du oppfyller alle dine forpliktelser i forbindelse med denne
       Avtalen. Creative gir deg rett til å bruke hele eller komponenter
       av denne Programvaren, forutsatt at
      (a)  Programvaren ikke distribueres mot vederlag
      (b)  Programvaren bare brukes i forbindelse med Creatives
            produktfamilie
      (c)  Programvaren IKKE endres
      (d)  alle opphavsrettserklæringer beholdes på Programvaren
      (e)  lisenstakeren/sluttbrukeren aksepterer å være bundet
            av vilkårene i denne Avtalen

2.    For bruk på én enkelt datamaskin
       Programvaren kan bare brukes på én enkelt datamaskin av én
       bruker om gangen. Du kan overføre den maskinlesbare delen av
       Programvaren fra én datamaskin til en annen, forutsatt at
      (a)  Programvaren (inkludert alle kopier og komponenter av
            denne) slettes fra den første datamaskinen
      (b)  det ikke er noen mulighet for at Programvaren vil bli
            brukt på mer enn én datamaskin samtidig

3.    Selvstendig grunnlag
       Du kan bare bruke Programvaren på selvstendig grunnlag,
       slik at Programvaren og dens funksjoner bare er tilgjengelig for
       personer som er fysisk tilstede der datamaskinen med Programvaren
       er plassert. Du må ikke gi ekstern tilgang til Programvaren eller
       dens funksjoner, eller overføre hele eller komponenter av
       Programvaren via et nettverk eller en kommunikasjonslinje.

4.    Opphavsrett
       Programvaren eies av Creative og/eller dets
       lisensinnehavere og er beskyttet av USAs lover om opphavsrett og
       internasjonale traktater. Du må ikke fjerne merknaden om
       opphavsrett fra noen kopi av Programvaren eller eventuelt
       tilhørende skriftlig materiale.

5.    Én arkivkopi
       Du kan lage én (1) arkivkopi av den maskinlesbare delen av
       Programvaren til bruk som sikkerhetskopi og støtte for bruken av
       Programvaren på én datamaskin, forutsatt at du også reproduserer
       alle merknader om opphavsrett og annen eiendomsrett, fra
       originalen av Programvaren, på denne kopien.

6.    Ingen sammenslåing eller integrasjon
       Du kan ikke slå noen del av Programvaren sammen med, eller
       integrere noen del av Programvaren i, noe annet program, bortsett
       fra det som er uttrykkelig tillatt ifølge gjeldende lover.
       Eventuelle komponenter av Programvaren som er slått sammen med
       eller integrert i et annet program, vil fortsatt være underlagt
       vilkårene og betingelsene i denne Avtalen, og alle merknader om
       opphavsrett og annen eiendomsrett som finnes på den originale
       Programvaren, må reproduseres på de sammenslåtte eller integrerte
       delene.

7.    Nettverksversjon
       Hvis du har kjøpt en "nettverksversjon" av Programvaren,
       gjelder denne Avtalen for installasjonen av Programvaren på én
       enkelt "filserver". Den kan ikke kopieres til flere systemer.
       Hver "node" som er koblet til "filserveren" må også ha en egen
       lisens til en "nodekopi" av Programvaren, som blir en lisens bare
       for denne bestemte "noden".

8.    Overdra lisensen
       Du kan overdra lisensen til Programvaren, forutsatt at
      (a)  du overfører alle komponenter av Programvaren og
            eventuelle kopier av disse
      (b)  du ikke beholder noen komponenter av Programvaren
            eller kopier av disse
      (c)  mottakeren av lisensen leser og samtykker i vilkårene
            og betingelsene i denne Avtalen

9.    Begrensninger i bruk, kopiering og modifisering av
       Programvaren
       Bortsett fra i det omfang det uttrykkelig tillates av denne
       Avtalen eller av gjeldende lover der du kjøpte Programvaren, kan
       du ikke bruke, kopiere eller endre Programvaren. Du kan heller
       ikke viderelisensiere noen av rettighetene dine under denne
       Avtalen. Du kan bare bruke Programvaren til personlig bruk, og
       ikke til offentlig visning eller til å lage videobånd som skal
       vises offentlig.

10.   Dekompilering, deassemblering og dekomponering
       Du godtar at Programvaren inneholder
       forretningshemmeligheter og annen kopibeskyttet informasjon som
       tilhører Creative og dets lisensgivere. Bortsett fra det som er
       uttrykkelig tillatt ifølge denne Avtalen og gjeldende lovgivning
       der du kjøpte Programvaren, kan du ikke dekompilere, deassemblere
       eller på annen måte dekomponere Programvaren, eller delta i andre
       aktiviteter for å få tilgang til den underliggende informasjonen
       som ikke er synlig for brukeren ved normal bruk av Programvaren.

      Nærmere bestemt samtykker du i at du ikke for noe formål
      skal overføre Programvaren, vise Programvarens objektkode på noen
      dataskjerm eller lage noen papirkopier av minnedump av
      Programvarens objektkode. Hvis du tror du har behov for
      informasjon om Programvarens samvirkning med andre programmer,
      skal du ikke dekompilere eller deassemblere Programvaren for å få
      tilgang til slik informasjon, og du godtar at du i så fall skal
      be om slik informasjon fra Creative på adressen som er oppført
      nedenfor. Hvis Creative mottar en slik forespørsel, skal de
      avgjøre om du trenger slik informasjon til et legitimt formål,
      og, hvis avgjørelsen er positiv, sende deg slik informasjon innen
      rimelig tid og på rimelige betingelser.

      I alle tilfeller skal du melde fra til Creative om
      eventuell informasjon som er fremkommet gjennom dekomponering
      eller lignende aktiviteter, og resultatene av dette vil være
      konfidensiell informasjon som tilhører Creative og som bare kan
      brukes i forbindelse med Programvaren.

11.   Vilkår for bruk av Gracenote(R) CDDB(R)
       Denne applikasjonen kan inneholde programvare fra
       Gracenote, Inc. fra Emeryville, California ("Gracenote").
       Programvaren fra Gracenote ("Gracenote-klienten") gjør det mulig
       for denne applikasjonen å utføre elektronisk diskidentifikasjon
       og hente musikkrelatert informasjon, inkludert informasjon om
       navn, artist, spor og tittel ("Gracenote-data") fra web-servere
       ("Gracenote-servere"), samt å utføre andre funksjoner. Du kan kun
       bruke Gracenote-data ved hjelp av sluttbrukerfunksjonene i denne
       applikasjonen.

      Du samtykker i å bruke Gracenote-data, Gracenote-klienten
      og Gracenote-serverne utelukkende til personlige, ikke-
      kommersielle formål. Du samtykker i å ikke overdra, kopiere,
      overføre eller oversende Gracenote CDDB-klienten eller noen
      Gracenote-data (unntatt 'tager' som er knyttet til musikkfiler)
      til noen tredjepart. DU SAMTYKKER I IKKE Å BRUKE ELLER UTNYTTE
      GRACENOTE-DATA, GRACENOTE-KLIENTEN ELLER 
      GRACENOTE-SERVERNE TIL ANDRE FORMÅL ENN DE DET UTTRYKKELIG 
      ER GITT TILLATELSE TIL I DENNE AVTALEN.

      Du samtykker i at din ikke-eksklusive lisens til å bruke
      Gracenote-data, Gracenote-klienten og Gracenote-serverne vil
      opphøre dersom du ikke overholder disse bestemmelsene. Hvis
      lisensen opphører, samtykker du i å avslutte all bruk av
      Gracenote-data, Gracenote-klienten og Gracenote-serverne.
      Gracenote forbeholder seg alle rettigheter til Gracenote-data,
      Gracenote-klienten og Gracenote-serverne, inkludert alle
      eierrettigheter. Ikke under noen omstendighet skal Gracenote være
      ansvarlig for å betale deg noe for informasjon du skaffer
      tilveie, inkludert musikkfilinformasjon. Du samtykker i at
      Gracenote kan hevde sine rettigheter i henhold til denne Avtalen
      overfor deg direkte i sitt eget navn.

      Til statistiske formål bruker Gracenote-tjenesten en unik
      identifikator til å spore forespørsler. Hensikten med en
      tilfeldig tildelt numerisk identifikator er å gi Gracenote-
      tjenesten mulighet til å telle forespørsler uten å vite noe om
      hvem du er. Hvis du ønsker mer informasjon, se nettsiden
      www.gracenote.com for å lese Gracenotes personvernpolicy for den
      aktuelle Gracenote-tjenesten.

      Gracenote-klienten og alle Gracenote-data lisensieres til
      deg "SOM DE ER". Gracenote gir ingen erklæringer eller garantier,
      verken uttrykte eller underforståtte, angående nøyaktigheten til
      Gracenote-dataene på Gracenote-serverne. Gracenote forbeholder
      seg retten til å slette data fra Gracenote-serverne eller endre
      datakategorier av enhver årsak som Gracenote finner
      hensiktsmessig. Det gis ingen garanti for at Gracenote-klienten
      eller Gracenote-serverne er feilfrie, eller for at Gracenote-
      klienten eller Gracenote-serverne vil fungere uten avbrudd.
      Gracenote er ikke forpliktet til å stille til rådighet for deg
      eventuelle forbedrede eller ekstra datatyper som Gracenote måtte
      tilby i fremtiden, og kan fritt avbryte sine elektroniske
      tjenester når som helst. GRACENOTE FRASKRIVER SEG ALLE GARANTIER,
      UTTRYKTE ELLER UNDERFORSTÅTTE, INKLUDERT MEN IKKE BEGRENSET 
      TIL UNDERFORSTÅTTE GARANTIER OM SALGBARHET, EGNETHET 
      TIL BESTEMTE FORMÅL, EIENDOMSRETT OG OPPHAVSRETT. 
      Gracenote gir ingen garantier med hensyn til resultatene du oppnår 
      ved bruk av Gracenote-klienten eller en Gracenote-server. 
      GRACENOTE KAN IKKE UNDER NOEN OMSTENDIGHET HOLDES 
      ANSVARLIG FOR INDIREKTE SKADE ELLER TILFELDIG SKADE 
      ELLER FOR TAPT FORTJENESTE ELLER TAPTE INNTEKTER.

12.   OPPHØR
       Lisensen som er gitt deg, gjelder til den opphører. Du kan
       når som helst avslutte den ved å returnere Programvaren
       (inkludert eventuelle komponenter og kopier av denne) til
       Creative. Lisensen vil også opphøre automatisk uten varsel fra
       Creative dersom du ikke overholder et eller flere av vilkårene
       eller betingelsene for denne Avtalen. Du samtykker i å returnere
       Programvaren (inkludert eventuelle komponenter og kopier av
       denne) til Creative dersom lisensen opphører. Hvis lisensen
       opphører, kan Creative også håndheve eventuelle rettigheter som
       lovverket gir. Bestemmelsene i denne Avtalen som beskytter
       Creatives opphavsrett, vil fortsatt gjelde etter et eventuelt
       opphør.

13.   INGEN GARANTI
       Creative garanterer ikke at Programvaren vil oppfylle dine
       krav til funksjonalitet, at den vil fungere uavbrutt og feilfritt
       eller at den ikke inneholder skadelig kode. Med "skadelig kode"
       menes i dette avsnittet enhver programkode som er utviklet for å
       smitte andre dataprogrammer eller data, oppta systemressurser,
       endre, ødelegge, registrere eller overføre data, eller på annen
       måte forstyrre den normale bruken av datamaskinen, datasystemet
       eller datanettverket, inkludert virus, trojanske hester,
       droppere, ormer, logiske bomber og lignende.

      PROGRAMVAREN LEVERES "SOM DEN ER" UTEN NOEN FORM FOR
      GARANTI, VERKEN DIREKTE ELLER INDIREKTE, INKLUDERT MEN IKKE
      BEGRENSET TIL ALLE STILLTIENDE GARANTIER OM SALGBARHET OG
      EGNETHET TIL SÆRSKILTE FORMÅL, EIENDOMSRETT OG OPPHAVSRETT.
      CREATIVE ER IKKE FORPLIKTET TIL Å TILBY NOEN OPPDATERINGER,
      OPPGRADERINGER ELLER KUNDESTØTTE FOR PROGRAMVAREN.

      Noen land/stater tillater ikke reservasjoner mot implisitte
      garantier, så det er mulig at den ovenstående reservasjonen ikke
      gjelder for deg. Creative fraskriver seg alle garantier av alle
      slag dersom Programvaren er blitt tilpasset, pakket om eller
      endret på annen måte av en annen tredjepart enn Creative.

14.   SKADESLØSHET
       Dersom du distribuerer Programvaren i overtredelse av denne
       Avtalen, aksepterer du å erstatte, holde skadesløs og forsvare
       Creative mot alle erstatningskrav og søksmål, inkludert
       advokatsalærer og kostnader som oppstår i forbindelse med eller
       som et resultat av bruk eller distribusjon av Programvaren i
       overtredelse av denne Avtalen.

15.   ANSVARSFRASKRIVELSE FOR SKADER: BEGRENSNING AV ANSVAR
       IKKE I NOE TILFELLE SKAL CREATIVE ELLER DERES LISENSGIVERE
       VÆRE ANSVARLIGE FOR TILFELDIGE, INDIREKTE ELLER SPESIELLE 
       SKADE ELLER FØLGESKADER AV NOEN ART, ELLER FOR LEGEMSSKADE 
       (HERUNDER DØD) PÅ NOEN PERSON FORÅRSAKET AV UAKTSOMHET FRA 
       CREATIVES SIDE, ELLER FOR TAP AV FORTJENESTE, TAP VED BRUK, 
       TAPT UTBYTTE ELLER TAPTE DATA SOM OPPSTÅR SOM FØLGE AV ELLER 
       I FORBINDELSE MED PROGRAMVAREN ELLER DENNE AVTALEN, OGSÅ I 
       TILFELLER DER CREATIVE ELLER DERES LISENSGIVERE ER 
       UNDERRETTET OM MULIGHETEN FOR SLIKE SKADER. CREATIVES 
       ERSTATNINGSANSVAR ELLER SKADESERSTATNING TIL DEG ELLER 
       NOEN ANNEN PERSON SKAL UNDER INGEN OMSTENDIGHET OVERSTIGE 
       BELØPET DU HAR BETALT FOR Å BRUKE DENNE PROGRAMVAREN, 
       UANSETT KRAVETS FORM.

      Videre skal Creative ikke være ansvarlig for nøyaktigheten
      av noen informasjon som er gitt av Creative eller tredjeparts
      kundestøttepersonell, eller for noen form for skade som er
      direkte eller indirekte forårsaket av handlinger du har gjort
      eller unnlatt å gjøre som følge av slik kundestøtte.

      Du har det fulle og hele ansvaret for å oppnå de tiltenkte
      resultater ved hjelp av Programvaren, og for installasjon, bruk
      og resultatene som oppnås med Programvaren. Du har også den fulle
      og hele risikoen med hensyn til Programvarens kvalitet og ytelse.
      Hvis det skulle vise seg at Programvaren er defekt, skal du (og
      ikke Creative eller dets distributører eller forhandlere) påta
      deg alle kostnadene ved all nødvendig service, reparasjoner eller
      korreksjoner.

      Noen land/stater tillater ikke reservasjoner mot økonomisk
      ansvar for tilfeldige skader eller følgeskader, så det er mulig
      at den ovenstående reservasjonen ikke gjelder for deg.

16.   RETURNERE PRODUKTET
       HVIS DU SKAL SENDE PROGRAMVAREN TIL CREATIVE ELLER 
       EN AUTORISERT CREATIVE-DISTRIBUTØR ELLER -FORHANDLER, 
       MÅ DU SELV BETALE FRAKTEN, OG I TILLEGG ENTEN FORSIKRE 
       PROGRAMVAREN ELLER TA ALT ANSVAR FOR EVENTUELL SKADE 
       ELLER TAP UNDER TRANSPORT.

17.   BEGRENSEDE RETTIGHETER FOR USAs MYNDIGHETER
       All Programvare og tilhørende dokumentasjon leveres med
       begrensede rettigheter. Bruk, duplisering eller utlegging av USAs
       myndigheter er underlagt restriksjoner slik det er fremsatt i
       underpunkt (b)(3)(ii) av "Rights in Technical Data and Computer
       Software Clause", 252.227-7013. Hvis du fremlisensierer eller
       bruker Programvaren utenfor USA, skal du overholde gjeldende
       lokale lover, USAs lover om eksportkontroll og den engelske
       versjonen av denne Avtalen.

18.   KONTRAKTØR/PRODUSENT
       Kontraktøren/produsenten av Programvaren er:
            Creative Technology Ltd
            31, International Business Park
            Creative Resource
            Singapore 609921

19.   GENERELT
       Denne Avtalen er bindende både for deg og for dine
       arbeidsgivere, arbeidstakere, kontraktører og agenter, og for
       eventuelle andre personer som lisensen overdras til. Verken
       Programvaren eller noe informasjon som er utledet fra denne, kan
       eksporteres uten i samsvar med USAs lover eller andre gjeldende
       bestemmelser. Denne Avtalen er underlagt lovene i delstaten
       California (bortsett fra i den grad føderale lover gjelder for
       opphavsrett og føderalt registrerte varemerker). Denne Avtalen
       utgjør hele avtalen mellom oss, og du aksepterer at Creative ikke
       skal være ansvarlig for uriktige utsagn eller fremstillinger i
       avtalen, fra Creatives representanter eller noen andre (enten på
       grunn av uvitenhet eller uaktsomhet) som du stolte på da du
       inngikk denne Avtalen, med mindre slike uriktige utsagn eller
       fremstillinger ble fremsatt i bedragersk hensikt. Denne Avtalen
       erstatter alle andre forståelser og avtaler, inkludert men ikke
       begrenset til reklame som gjelder Programvaren. Hvis noen
       bestemmelse i denne Avtalen erklæres som ugyldig eller umulig å
       håndheve av noe land eller noen offentlig instans med
       domsmyndighet, skal den aktuelle bestemmelsen modifiseres i den
       grad det er nødvendig for å gjøre bestemmelsen gyldig og mulig å
       håndheve, og de gjenværende bestemmelsene skal fortsatt ha full
       gyldighet og kraft.

      Hvis du har spørsmål angående denne Avtalen, vennligst
      kontakt Creative på den ovenstående adressen. Hvis du har
      spørsmål om produktet eller tekniske spørsmål, kan du kontakte
      ditt nærmeste kundestøttesenter for Creative.

      Denne pakken kan inneholde programvare med DVD-Audio-
      funksjonalitet for avspilling av innholdsbeskyttede DVD-Audio-
      plater. Funksjonaliteten i denne Programvaren kan gå tapt hvis
      innholdsbeskyttelsessystemet kompromitteres. I så fall er den
      eneste måten å gjenopprette slik funksjonalitet på, å laste ned
      en produktoppdatering fra Creatives nettsted. Hvis du ikke har
      Internett-tilgang, vil Creative benytte kommersielt forsvarlige
      metoder til å levere erstatningsprogramvare.

TILFØYELSE TIL LISENSAVTALE FOR MICROSOFT-PROGRAMVARE
====================================================
VIKTIG: Ved å bruke Microsoft-programvarefilene ("Microsoft-
programvaren") som følger med denne tilføyelsen, samtykker du i å
være bundet av følgende vilkår. Hvis du ikke samtykker i disse
vilkårene, kan du ikke bruke Microsoft-programvaren.

Microsoft-programvaren er inkludert utelukkende for å erstatte de
tilsvarende filene som er levert med en tidligere lisensiert kopi
av Microsoft-programvareproduktet ("ORIGINALPRODUKTET"). Ved
installering blir Microsoft-programvarefilene en del av
ORIGINALPRODUKTET og er underlagt den samme garantien og
lisensvilkårene og -betingelsene som ORIGINALPRODUKTET. Hvis du
ikke har en gyldig lisens for bruk av ORIGINALPRODUKTET, må du
ikke bruke Microsoft-programvaren. Ingen annen bruk av Microsoft-
programvaren er tillatt.

Ikke noe i denne Avtalen skal tolkes dithen at Creative forsvarer
eller autoriserer overtredelse av gjeldende lokale og/eller
internasjonale lover

DRM-TILFØYELSE TIL MICROSOFT WMFSDK9 SERIES-AVTALEN
======================================================
Innholdsleverandører bruker Microsoft-teknologien for
administrasjon av digitale rettigheter for Windows-medier ("WM-
DRM", Digital Rights Management) til å beskytte integriteten til
innholdet ("Sikkert innhold"), slik at deres åndsverk, inkludert
opphavsretten, i slikt innhold ikke misbrukes. Deler av denne
programvaren og andre tredjepartsprogrammer ("WM-DRM-
programvare") bruker WM-DRM til å overføre eller spille av
Sikkert innhold. Hvis sikkerheten til WM-DRM-programvaren er
blitt kompromittert, kan eiere av Sikkert innhold ("Eiere av
Sikkert innhold") be om at Microsoft opphever WM-DRM-
programvarens rett til å kopiere, vise, overføre og/eller spille
av Sikkert innhold.  Opphevelsen endrer ikke WM-DRM-programvarens
mulighet til å spille av innhold som ikke er beskyttet. Det
sendes en liste over opphevet WM-DRM-programvare til datamaskinen
din hver gang du laster ned en lisens for Sikkert innhold fra
Internett. Microsoft kan i forbindelse med en slik lisens, også
laste ned opphevelseslister til datamaskinen din på vegne av
Eiere av Sikkert innhold. Eiere av Sikkert innhold kan også kreve
at du oppgraderer noen av WM-DRM-komponentene som distribueres
med denne programvaren ("WM-DRM-oppgraderinger"), før du får
tilgang til innholdet deres. Når du forsøker å spille av slikt
innhold, vil WM-DRM-programvare som er utviklet av Microsoft, gi
deg beskjed om at det kreves en WM-DRM-oppgradering og deretter
be om ditt samtykke før WM-DRM-oppgraderingen lastes ned. WM-DRM-
programvare som brukes av tredjeparter, kan gjøre det samme. Hvis
du avslår oppgraderingen, vil du ikke få tilgang til innhold som
krever WM-DRM-oppgraderingen, men du vil fremdeles få tilgang til
innhold som ikke er beskyttet, og Sikkert innhold som ikke krever
denne oppgraderingen.

OPPHAVSRETTSINFORMASJON FOR BRUKERE AV CREATIVE-PRODUKTER
====================================================
Enkelte Creative-produkter er laget for å brukes ved reproduksjon
av materiale som du eier opphavsrettighetene til, eller som du er
autorisert til å kopiere av eieren av opphavsrettighetene eller
gjennom fritak i gjeldende lovgivning. Med mindre du eier
opphavsrettighetene eller har slik autorisasjon, kan det være at
du krenker lover om opphavsrett og kan komme til å måtte betale
skadeserstatning og annen avhjelp. Hvis du er usikker på egne
rettigheter, bør du kontakte en juridisk rådgiver. Det er ditt
ansvar når du bruker et Creative-produkt, å sørge for å unngå
overtredelse av gjeldende lover om opphavsrett, hvorved kopiering
av et bestemt materiale kan kreve forhåndssamtykke fra eierne av
opphavsrettighetene. Creative fraskriver seg ethvert ansvar
angående all ulovlig bruk av Creative-produktet, og Creative skal
ikke under noen omstendighet være ansvarlig med hensyn til
opprinnelsen til data som er lagret i en komprimert lydfil. Du
erkjenner og aksepterer at eksport eller bruk av MP3-kodeker som
kan være inkludert i programvaren, i sanntidskringkasting
(bakkenett, satellitt, kabel eller andre medier) eller
kringkasting via Internett eller andre nettverk, inkludert men
ikke begrenset til intranett osv., og i betalingsløsninger, ikke
er autorisert og/eller lisensiert.

SPESIELLE BESTEMMELSER FOR DEN EUROPEISKE UNIONEN
===================================================
Hvis du har kjøpt Programvaren innenfor Den europeiske unionen
(EU), gjelder dessuten følgende bestemmelser for deg. Hvis det er
noen uoverensstemmelser mellom de tidligere nevnte vilkårene i
denne Lisensavtalen for programvaren og de følgende
bestemmelsene, skal de følgende bestemmelsene gjelde.

Dekompilering
Du samtykker i at du ikke for noe formål skal overføre
Programvaren, vise Programvarens objektkode på noen dataskjerm
eller lage noen papirkopier av minnedump av Programvarens
objektkode. Hvis du mener at du har behov for informasjon om
Programvarens samvirkning med andre programmer, skal du ikke
dekompilere eller deassemblere Programvaren for å få tilgang til
slik informasjon, og du aksepterer at du i så fall skal be om
slik informasjon fra Creative på adressen som er oppført ovenfor.
Hvis Creative mottar en slik forespørsel, skal de avgjøre om du
trenger slik informasjon til et legitimt formål, og, hvis
avgjørelsen er positiv, sende deg slik informasjon innen rimelig
tid og på rimelige betingelser.

Begrenset garanti
MED UNNTAK AV ERKLÆRINGENE TIDLIGERE I DENNE AVTALEN, OG I
HENHOLD TIL AVSNITTET "LOVBESTEMTE RETTIGHETER", LEVERES
PROGRAMVAREN "SOM DEN ER" UTEN NOEN FORM FOR GARANTI, VERKEN
DIREKTE ELLER INDIREKTE, INKLUDERT MEN IKKE BEGRENSET TIL
EVENTUELLE STILLTIENDE GARANTIER OM SALGBARHET, KVALITET ELLER
EGNETHET TIL SÆRSKILTE FORMÅL, EIENDOMSRETT ELLER OPPHAVSRETT.

Begrensning av rettsmidler og skadeserstatning
BEGRENSNINGENE AV RETTSMIDLER OG SKADESERSTATNING I 
LISENSAVTALEN TIL PROGRAMVAREN SKAL IKKE GJELDE FOR 
PERSONSKADE (MEDREGNET DØDSFALL) SOM SKYLDES UAKTSOMHET 
FRA CREATIVES SIDE, OG ER UNDERLAGT BESTEMMELSEN I 
AVSNITTET "LOVBESTEMTE RETTIGHETER".

Lovbestemte rettigheter
Ifølge irsk lov skal visse betingelser og garantier være
underforstått i kontrakter for salg av varer og tjenester. Slike
betingelser og garantier utelukkes herved i den grad slik
utelukkelse er tillatt innenfor denne transaksjonens rammer under
irsk lov. Slike betingelser og garantier skal gjelde i den grad
de ikke kan utelukkes ifølge loven. Derfor skal ikke noe i denne
Avtalen sette tilside eventuelle rettigheter du måtte ha som
følge av paragraf 12, 13, 14 eller 15 i "Irish Sale of Goods Act
1893 (as amended)".

Generelt
Denne Avtalen er underlagt irsk lovgivning. Den lokale
språkversjonen av denne Avtalen skal gjelde hvis Programvaren er
kjøpt i EU. Denne Avtalen utgjør hele avtalen mellom oss, og du
aksepterer at Creative ikke skal være ansvarlig for uriktige
utsagn eller fremstillinger i avtalen, fra Creatives
representanter eller noen andre (enten på grunn av uvitenhet
eller uaktsomhet) som du stolte på da du inngikk denne Avtalen,
med mindre slike uriktige utsagn eller fremstillinger ble
fremsatt i bedragersk hensikt.

====================================================================
                   S l u t t    p å    a v t a l e
====================================================================

====================================================================
             CREATIVE END-USER SOFTWARE LICENSE AGREEMENT
                       Version 2.8, May 2006
====================================================================

PLEASE READ THIS DOCUMENT CAREFULLY BEFORE INSTALLING THE 
SOFTWARE. BY INSTALLING AND USING THE SOFTWARE, YOU AGREE TO BE 
BOUND BY THE TERMS OF THIS AGREEMENT. IF YOU DO NOT AGREE TO THE 
TERMS OF THIS AGREEMENT, DO NOT INSTALL OR USE THE SOFTWARE. 
PROMPTLY RETURN, WITHIN 15 DAYS, THE SOFTWARE, ALL RELATED 
DOCUMENTATION AND ACCOMPANYING ITEMS TO THE PLACE OF ACQUISITION 
FOR A REFUND.

This is a legal agreement between you and Creative Technology Ltd. 
and its subsidiaries ("Creative"). This Agreement states the terms 
and conditions upon which Creative offers to license the software 
sealed in the disk package together with all related documentation 
and accompanying items including, but not limited to, the 
executable programs, drivers, libraries and data files associated 
with such programs (collectively, the "Software").

LICENSE
1.   Grant of License
      The Software is licensed, not sold, to you for use only 
      under the terms of this Agreement. You own the disk or other 
      media on which the Software is originally or subsequently 
      recorded or fixed; but,as between you and Creative (and, to 
      the extent applicable, its licensors), Creative retains all 
      title to and ownership of the Software and reserves all 
      rights not expressly granted to you. The license under this 
      Section 1 is conditioned upon your compliance with all of 
      your obligations under this Agreement. Creative grants to you 
      the right to use all or a portion of this Software provided that 
      (a)  the Software is not distributed for profit; 
      (b)  the Software is used only in conjunction with Creative's 
            family of products; 
      (c)  the Software may NOT be modified;
      (d)  all copyright notices are maintained on the Software; and 
      (e)  the licensee/end-user agrees to be bound by the terms of 
            this agreement. 

2.   For Use on a Single Computer
      The Software may be used only on a single computer by a 
      single user at any time. You may transfer the machine-readable 
      portion of the Software from one computer to another computer, 
      provided that 
      (a)  the Software (including any portion or copy thereof) is 
            erased from the first computer and 
      (b)  there is no possibility that the Software will be used on 
            more than one computer at a time.

3.   Stand-Alone Basis
      You may use the Software only on a stand-alone basis, such 
      that the Software and the functions it provides are accessible 
      only to persons who are physically present at the location of the 
      computer on which the Software is loaded. You may not allow the 
      Software or its functions to be accessed remotely, or transmit 
      all or any portion of the Software through any network or 
      communication line.

4.   Copyright
      The Software is owned by Creative and/or its licensors and is 
      protected by United States copyright laws and international 
      treaty provisions. You may not remove the copyright notice 
      from any copy of the Software or any copy of the written 
      materials, if any, accompanying the Software.

5.   One Archival Copy
      You may make one (1) archival copy of the machine-readable 
      portion of the Software for backup purposes only in support 
      of your use of the Software on a single computer, provided 
      that you reproduce on the copy all copyright and other 
      proprietary rights notices included on the originals of the 
      Software.

6.   No Merger or Integration
      You may not merge any portion of the Software into, or 
      integrate any portion of the Software with, any other 
      program, except to the extent expressly permitted by the 
      laws of the jurisdiction where you are located. Any portion 
      of the Software merged into or integrated with another 
      program, if any, will continue to be subject to the terms 
      and conditions of this Agreement, and you must reproduce on 
      the merged or integrated portion all copyright and other 
      proprietary rights notices included in the originals of 
      the Software.

7.   Network Version
      If you have purchased a "network" version of the Software, 
      this Agreement applies to the installation of the Software 
      on a single "file server". It may not be copied onto 
      multiple systems. Each "node" connected to the "file server" 
      must also have its own license of a "node copy" of the 
      Software, which becomes a license only for that specific 
      "node".
	
8.   Transfer of License
      You may transfer your license of the Software, provided that 
      (a)  you transfer all portions of the Software or copies 
            thereof, 
      (b)  you do not retain any portion of the Software or any 
            copy thereof, and 
      (c)  the transferee reads and agrees to be bound by the 
            terms and conditions of this Agreement.

9.   Limitations on Using, Copying, and Modifying the Software
      Except to the extent expressly permitted by this Agreement 
      or by the laws of the jurisdiction where you acquired the 
      Software, you may not use, copy or modify the Software. Nor 
      may you sub-license any of your rights under this Agreement. 
      You may use the software for your personal use only, and not 
      for public performance or for the creation of publicly 
      displayed videotapes.
	
10. Decompiling, Disassembling, or Reverse Engineering
      You acknowledge that the Software contains trade secrets and 
      other proprietary information of Creative and its licensors. 
      Except to the extent expressly permitted by this Agreement 
      or by the laws of the jurisdiction where you are located, 
      you may not decompile, disassemble or otherwise reverse 
      engineer the Software, or engage in any other activities to 
      obtain underlying information that is not visible to the 
      user in connection with normal use of the Software.

      In particular, you agree not for any purpose to transmit the 
      Software or display the Software's object code on any 
      computer screen or to make any hardcopy memory dumps of the 
      Software's object code. If you believe you require 
      information related to the interoperability of the Software 
      with other programs, you shall not decompile or disassemble 
      the Software to obtain such information, and you agree to 
      request such information from Creative at the address listed 
      below. Upon receiving such a request, Creative shall 
      determine whether you require such information for a 
      legitimate purpose and, if so, Creative will provide such 
      information to you within a reasonable time and on 
      reasonable conditions.
	
      In any event, you will notify Creative of any information 
      derived from reverse engineering or such other activities, 
      and the results thereof will constitute the confidential 
      information of Creative that may be used only in connection 
      with the Software.

11. Gracenote(R) CDDB(R) Terms of Use 
      This application may contain software from Gracenote, Inc. of 
      Emeryville, California ("Gracenote"). The software from 
      Gracenote (the "Gracenote Client") enables this application 
      to do online disc and music file identification and obtain 
      music-related information, including name, artist, track, 
      and title information ("Gracenote Data") from online 
      servers ("Gracenote Servers"), and to perform other 
      functions. You may use Gracenote Data only by means of 
      the intended End User functions of this application software. 
 
      You agree that you will use Gracenote Data, the Gracenote 
      Client, and Gracenote Servers for your own personal 
      non-commercial use only. You agree not to assign, copy, 
      transfer or transmit the Gracenote Client or any Gracenote 
      Data (except in a Tag associated with a music file) to any 
      third party. YOU AGREE NOT TO USE OR EXPLOIT GRACENOTE 
      DATA, THE GRACENOTE CLIENT, OR GRACENOTE SERVERS, EXCEPT 
      AS EXPRESSLY PERMITTED HEREIN. 

      You agree that your non-exclusive license to use the 
      Gracenote Data, the Gracenote Client, and Gracenote 
      Servers will terminate if you violate these restrictions. 
      If your license terminates, you agree to cease any and all 
      use of the Gracenote Data, the Gracenote Client, and 
      Gracenote Servers. Gracenote reserves all rights in 
      Gracenote Data, the Gracenote Client, and the Gracenote 
      Servers, including all ownership rights. Under no 
      circumstances will Gracenote become liable for any payment 
      to you for any information that you provide, including 
      music file information. You agree that Gracenote may 
      enforce its rights under this agreement against you 
      directly in its own name. 

      The Gracenote Service uses a unique identifier to track 
      queries for statistical purposes. The purpose of a randomly 
      assigned numeric identifier is to allow the Gracenote 
      service to count queries without knowing anything about 
      who you are. For more information, see the web page at 
      www.gracenote.com for the Gracenote Privacy Policy for 
      the relevant Gracenote Service. 

      The Gracenote Client and each item of Gracenote Data are 
      licensed to you "AS IS." Gracenote makes no representations 
      or warranties, express or implied, regarding the accuracy 
      of any Gracenote Data from the Gracenote Servers. Gracenote 
      reserves the right to delete data from the Gracenote 
      Servers or to change data categories for any cause that 
      Gracenote deems sufficient. No warranty is made that the 
      Gracenote Client or Gracenote Servers are error-free or 
      that the functioning of the Gracenote Client or Gracenote 
      Servers will be uninterrupted. Gracenote is not obligated 
      to provide you with any enhanced or additional data types 
      that Gracenote may choose to provide in the future and is 
      free to discontinue its online services at any time. 
      GRACENOTE DISCLAIMS ALL WARRANTIES EXPRESS OR IMPLIED, 
      INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, IMPLIED WARRANTIES OF 
      MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, TITLE, 
      AND NON-INFRINGEMENT. Gracenote does not warrant the 
      results that will be obtained by your use of the Gracenote 
      Client or any Gracenote Server. IN NO CASE WILL GRACENOTE 
      BE LIABLE FOR ANY CONSEQUENTIAL OR INCIDENTAL DAMAGES OR
      FOR ANY LOST PROFITS OR LOST REVENUES. 

12. TERMINATION
      The license granted to you is effective until terminated. 
      You may terminate it at any time by returning the Software 
      (including any portions or copies thereof) to Creative. The 
      license will also terminate automatically without any notice 
      from Creative if you fail to comply with any term or 
      condition of this Agreement. You agree upon such termination 
      to return the Software (including any portions or copies 
      thereof) to Creative. Upon termination, Creative may also 
      enforce any rights provided by law. The provisions of this 
      Agreement that protect the proprietary rights of Creative 
      will continue in force after termination.

13. NO WARRANTY
      Creative does not warrant that the functions contained in 
      the Software will meet your requirements or that the 
      operation of the Software will be uninterrupted, error-free 
      or free from malicious code. For the purposes of this 
      paragraph, "malicious code" means any program code designed 
      to contaminate other computer programs or computer data, 
      consume computer resources, modify, destroy, record, or 
      transmit data, or in some other fashion usurp the normal 
      operation of the computer, computer system, or computer 
      network, including viruses, Trojan horses, droppers, worms, 
      logic bombs, and the like.

      THE SOFTWARE IS PROVIDED AS-IS WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, 
      EITHER EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, 
      ANY IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY OR FITNESS FOR 
      A PARTICULAR PURPOSE, TITLE OR NONINFRINGEMENT. CREATIVE IS 
      NOT OBLIGATED TO PROVIDE ANY UPDATES, UPGRADES OR
      TECHNICAL SUPPORT FOR THE SOFTWARE.

      Some countries/states do not allow the exclusion of implied 
      warranties, so the above exclusion may not apply to you. 
      Creative disclaims all warranties of any kind if the 
      Software was customized, repackaged or altered in any way 
      by any third party other than Creative.
 
14. INDEMNIFICATION BY YOU
      If you distribute the Software in violation of this 
      Agreement, you hereby indemnify, hold harmless and defend 
      Creative from and against any and all claims or lawsuits, 
      including attorney's fees and costs that arise, result from 
      or are connected with the use or distribution of the 
      Software in violation of this Agreement.

15. DISCLAIMER OF DAMAGES: LIMITATION OF LIABILITY
      IN NO EVENT WILL CREATIVE OR ITS LICENSORS BE LIABLE FOR 
      ANY INDIRECT, INCIDENTAL, SPECIAL OR CONSEQUENTIAL DAMAGES, 
      OR FOR ANY BODILY INJURY (INCLUDING DEATH) TO ANY PERSONS
      CAUSED BY CREATIVE'S NEGLIGENCE, OR FOR ANY LOST PROFITS, 
      LOST SAVINGS, LOSS OF USE, LOST REVENUES OR LOST DATA 
      ARISING FROM OR RELATING TO THE SOFTWARE OR THIS AGREEMENT,
      EVEN IF CREATIVE OR ITS LICENSORS HAVE BEEN ADVISED OF THE
      POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES. IN NO EVENT WILL CREATIVE'S
      LIABILITY OR DAMAGES TO YOU OR ANY OTHER PERSON EVER EXCEED 
      THE AMOUNT PAID BY YOU TO USE THE SOFTWARE, REGARDLESS OF
      THE FORM OF THE CLAIM.

      Further, Creative shall not be liable for the accuracy of 
      any information provided by Creative or third party 
      technical support personnel, or any damages caused, either 
      directly or indirectly, by acts taken or omissions made by 
      you as a result of such technical support.

      You assume full responsibility for the selection of the 
      Software to achieve your intended results, and for the 
      installation, use and results obtained from the Software. 
      You also assume the entire risk as it applies to the quality 
      and performance of the Software. Should the Software prove 
      defective, you (and not Creative, or its distributors or 
      dealers) assume the entire cost of all necessary servicing, 
      repair or correction.

      Some countries/states do not allow the limitation or 
      exclusion of liability for incidental or consequential 
      damages, so the above limitation or exclusion may not 
      apply to you.

16. PRODUCT RETURNS
      IF YOU MUST SHIP THE SOFTWARE TO CREATIVE OR AN AUTHORIZED 
      Creative DISTRIBUTOR OR DEALER, YOU MUST PREPAY SHIPPING 
      AND EITHER INSURE THE SOFTWARE OR ASSUME ALL RISK OF LOSS 
      OR DAMAGE IN TRANSIT.

17. U.S. GOVERNMENT RESTRICTED RIGHTS
      All Software and related documentation are provided with 
      restricted rights. Use, duplication or disclosure by the U.S.
      Government is subject to restrictions as set forth in 
      subdivision (b)(3)(ii) of the Rights in Technical Data and 
      Computer Software Clause at 252.227-7013. If you are 
      sub-licensing or using the Software outside of the United 
      States, you will comply with the applicable local laws of 
      your country, U.S. export control law, and the English 
      version of this Agreement.

18. CONTRACTOR/MANUFACTURER
      The Contractor/Manufacturer for the Software is:
            Creative Technology Ltd
            31, International Business Park
            Creative Resource
            Singapore 609921

19. GENERAL
      This Agreement is binding on you as well as your employees, 
      employers, contractors and agents, and on any successors 
      and assignees. Neither the Software nor any information 
      derived therefrom may be exported except in accordance with 
      the laws of the U.S. or other applicable provisions. This 
      Agreement is governed by the laws of the State of 
      California (except to the extent federal law governs 
      copyrights and federally registered trademarks). This 
      Agreement is the entire agreement between us and you agree 
      that Creative will not have any liability for untrue 
      statement or representation made by it, its agents or 
      anyone else (whether innocently or negligently) upon which 
      you relied upon entering this Agreement, unless such untrue 
      statement or representation was made fraudulently. This 
      Agreement supersedes any other understandings or agreements, 
      including, but not limited to, advertising, with respect 
      to the Software. If any provision of this Agreement is 
      deemed invalid or unenforceable by any country or 
      government agency having jurisdiction, that particular 
      provision will be deemed modified to the extent necessary 
      to make the provision valid and enforceable, and the 
      remaining provisions will remain in full force and effect.

      For questions concerning this Agreement, please contact 
      Creative at the address stated above. For questions on 
      product or technical matters, contact the Creative 
      technical support center nearest you.

      This package may include software with DVD-Audio 
      functionality for you to play content-protected DVD-Audio 
      discs. The functionality of this Software may be lost if 
      the content protection system is compromised. In this event, 
      your sole remedy to restore such functionality is to 
      download a product update from Creative's website, or if 
      you do not have internet access, Creative will use 
      commercially reasonable means to provide replacement 
      software.

ADDENDUM TO THE MICROSOFT SOFTWARE LICENSE AGREEMENT
===========================================================
IMPORTANT: By using the Microsoft software files (the "Microsoft 
Software") provided with this Addendum, you are agreeing to be 
bound by the following terms. If you do not agree to be bound by 
these terms, you may not use the Microsoft Software.

The Microsoft Software is provided for the sole purpose of 
replacing the corresponding files provided with a previously 
licensed copy of the Microsoft software product ("ORIGINAL 
PRODUCT"). Upon installation, the Microsoft Software files become 
part of the ORIGINAL PRODUCT and are subject to the same warranty 
and license terms and conditions as the ORIGINAL PRODUCT. If you do 
not have a valid license to use the ORIGINAL PRODUCT, you may not 
use the Microsoft Software. Any other use of the Microsoft Software 
is prohibited.

Nothing in this Agreement shall be construed on the part of 
Creative as advocating or authorizing the infringement of local 
and/or international laws applicable to your jurisdiction.

DRM ADDENDUM TO THE MICROSOFT WMFSDK9 SERIES AGREEMENT
==============================================================
Content providers are using the Microsoft digital rights management 
technology for Windows Media ("WM-DRM") to protect the integrity of 
their content ("Secure Content") so that their intellectual property, 
including copyright, in such content is not misappropriated. 
Portions of this software and other third party applications 
("WM-DRM Software") use WM-DRM to transfer or play Secure Content. 
If the WM-DRM Software's security has been compromised, owners of 
Secure Content ("Secure Content Owners") may request that Microsoft 
revoke the WM-DRM Software's right to copy, display, transfer, 
and/or play Secure Content.  Revocation does not alter the WM-DRM 
Software's ability to play unprotected content. A list of revoked 
WM-DRM Software is sent to your computer whenever you download a 
license for Secure Content from the Internet. Microsoft may, in 
conjunction with such license, also download revocation lists onto 
your computer on behalf of Secure Content Owners. Secure Content 
Owners may also require you to upgrade some of the WM-DRM components 
distributed with this software ("WM-DRM Upgrades") before accessing 
their content. When you attempt to play such content, WM-DRM 
Software built by Microsoft will notify you that a WM-DRM Upgrade 
is required and then ask for your consent before the WM-DRM Upgrade 
is downloaded. WM-DRM Software used by third parties may do the same. 
If you decline the upgrade, you will not be able to access content 
that requires the WM-DRM Upgrade; however, you will still be able 
to access unprotected content and Secure Content that does not 
require the upgrade.

COPYRIGHT INFORMATION FOR USERS OF CREATIVE PRODUCTS 
=========================================================
Certain Creative products are designed to assist you in reproducing 
material for which you own the copyright or are authorized to copy 
by the copyright owner or by exemption in applicable law. Unless 
you own the copyright or have such authorization, you may be 
violating copyright law and may be subject to payment of damages 
and other remedies. If you are uncertain about your rights, you 
should contact your legal advisor. It is your responsibility when 
using a Creative product to ensure there is no infringement of 
applicable laws on copyright whereby the copying of certain 
materials may require the prior consent of the copyright owners. 
Creative disclaims any liability with regard to any illegal use of 
the Creative product and Creative shall in no event be liable with 
regard to the origin of any data stored in a compressed audio file. 
You acknowledge and agree that the exportation or use of MP3 Codecs
that may be included with your software, in real-time broadcasting 
(terrestrial, satellite, cable or other media) or broadcasting via 
Internet or other networks, such as but not limited to intranets 
etc., in pay-audio or pay-on-demand applications, is not authorized 
and/or licensed.

SPECIAL PROVISIONS APPLICABLE TO THE EUROPEAN UNION
======================================================
If you acquired the Software in the European Union (EU), the 
following provisions also apply to you. If there is any 
inconsistency between the terms of the Software License Agreement 
set out earlier and in the following provisions, the following 
provisions shall take precedence.

Decompilation
You agree not for any purpose to transmit the Software or display 
the Software's object code on any computer screen or to make any 
hard copy memory dumps of the Software's object code. If you 
believe you require information related to the interopretability 
of the Software with other programs, you shall not decompile or 
disassemble the Software to obtain such information, and you agree 
to request such information from Creative at the address listed 
earlier. Upon receiving such a request, Creative shall determine 
whether you require such information for a legitimate purpose and, 
if so, Creative will provide such information to you within a 
reasonable time and on reasonable conditions.

Limited Warranty
EXCEPT AS STATED EARLIER IN THIS AGREEMENT, AND AS PROVIDED 
UNDER THE HEADING "STATUTORY RIGHTS", THE SOFTWARE IS 
PROVIDED AS-IS WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESS 
OR IMPLIED, INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, ANY IMPLIED 
WARRANTIES OR CONDITIONS OF MERCHANTABILITY, QUALITY OR 
FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, TITLE OR NONINFRINGEMENT.

Limitation of Remedy and Damages
THE LIMITATIONS OF REMEDIES AND DAMAGES IN THE SOFTWARE LICENSE 
AGREEMENT SHALL NOT APPLY TO PERSONAL INJURY (INCLUDING DEATH) 
TO ANY PERSON CAUSED BY CREATIVE'S NEGLIGENCE AND ARE SUBJECT 
TO THE PROVISION SET OUT UNDER THE HEADING "STATUTORY RIGHTS".

Statutory rights
Irish law provides that certain conditions and warranties may be 
implied in contracts for the sale of goods and in contracts for the 
supply of services. Such conditions and warranties are hereby 
excluded, to the extent such exclusion, in the context of this 
transaction, is lawful under Irish law. Conversely, such conditions 
and warranties, insofar as they may not be lawfully excluded, shall 
apply. Accordingly nothing in this Agreement shall prejudice any 
rights that you may enjoy by virtue of Sections 12, 13, 14 or 15 
of the Irish Sale of Goods Act 1893 (as amended).

General
This Agreement is governed by the laws of the Republic of Ireland. 
The local language version of this agreement shall apply to 
Software acquired in the EU. This Agreement is the entire agreement 
between us, and you agree that Creative will not have any liability 
for any untrue statement or representation made by it, its agents 
or anyone else (whether innocently or negligently) upon which you 
relied upon entering this Agreement, unless such untrue statement 
or representation was made fraudulently.

====================================================================
                   E n d    o f    A g r e e m e n t
====================================================================

